Врубаем запись.
Так, чё?
Бывает.
Так, ну чё?
Кратко вспоминаем, чё было? Или сразу?
Давайте кратко, чтобы все въехали потихоньку, а потом я начну.
Я его настроил, он когда-нибудь нам сделает похолоднее.
Ну да-да-да.
Понятное дело, что там некая инертность есть.
Так, сегодняшняя карта Солнца. Зашибись.
Это шутка.
Коротко. Аларик отправил сообщение отцу Берти Зимнему через камень связи, который у него есть.
И его отец сказал, что у Катрисы подписали контракт, всё хорошо, родители его любят и просят беречь себя.
Экспедицию ведет Сэр Тиль, рыцарь в сером. Он прибыл недавно и выглядит не полностью погруженным в детали пустыни, но формально командует походом.
Цель экспедиции широкая — углубиться в пустыню, исследовать территорию, найти пригодные ориентиры и потенциальные опорные точки.
Предыдущие дальние вылазки обычно не доходили дальше дневного перехода, а те, кто задерживался дольше, не возвращались.
В первую ночь в лагерь встает среди барханов.
Шестое отделение пытается организовать лагерь, дозоры, телеги, лошадей и зону ИРП.
Так, чтобы не развалиться от жары и усталости.
Утро. Солнце оказывается «не там». По карте оно будто встало на западе.
Послание Мередиктору приходит зашумленным, магия вокруг ощущается как магический шторм, а связь с внешним миром явно искажена.
Карты Джейрана дают тревожное толкование. Дьявол — проблемы, перевернутый маг — на магию нельзя полагаться, отшельник — отрезанность от мира.
Аларик находит палку с гуманоидным черепом и приводит к ней шестое отделение.
Череп свистит, стучит и ведет себя как ловушка или маяк.
Попытка поговорить с мертвым не срабатывает, Ядвига разбивает череп божественной карой.
После черепа группа убегает примерно на полки ламетра, пока свист и давление не схлопываются.
Экспедиция встречает их напряженно в частичной боевой готовности.
После этого отряд добирается до знакомой стоянки в руинах, где раньше был тестовый поход и ночует там.
На следующий день у стоянки появляются две странные фигуры .
Темная замотанная фигура — Улу и бело-золотая фигура с острыми ушами — Нарцисс.
Нарцисс в основном скучает либо спит. Улу говорит с отрядом.
Улу ведет себя как мошенник за завала, говорит об оазисе, рыбалке, опасном бегемотике и намекает, что если отряд не пойдет к нему, он все равно придет сам.
Проверка показывает, что образы связаны с магией — иллюзией, очарованием, призывом.
Защита от добра и зла на Ар-нарет прерывает его восприятие фигур, но остальные продолжают их видеть.
Отряд убеждает Сэра Тиля оставить основную экспедицию на месте, а шестое отделение идет к оазису как разведгруппа.
Улу говорит, что до оазиса идти около полудня.
У оазиса появляется огромная черная фигура, условно названная бегемотиком.
На ней видны Улу и Нарцисс, а Улу держит темный камень, похожий на связанный с управлением существом.
Аларик стреляет электричеством по камню. Камень, оказывается, не иллюзией, дымится, но не ломается сразу. Начинается бой.
После боя выясняется, что Улу управляла существом через камни-кристаллы. Камень ломают, но тварь все равно продолжает быть опасной.
В лагере основной экспедиции в это то же самое время случается нападение. К какой-то твари по связи сообщают, что потерь нет.
Ядвига после боя чувствует себя плохо. Обычное лечение восстанавливает здоровье, но не убирает внутреннюю мерзкую примесь воздействия.
При осмотре магии видно, что к ней что-то прилипло.
Тушка бегемотика оказывается не обычным зверем, а иномирской тварью.
А, ну это мета-комментарий по факту для нас, потому что мы определили его как гиф.
Оазис настоящий, вода выглядит хорошей и не иллюзорной. Это может быть ценная опорная точка, но место явно связано с опасными существами и магическим влиянием.
Предыдущая серия закончилась, мы можем продолжать.
Рассказал я это за три минуты где-то.
Огромное спасибо Косте за отличное владеление партией.
Я пошла купаться.
Да, Арнарет пошла купаться.
По поводу того, что гиф это...
Аберрация.
У нас информация есть, это не мета-комментарий.
До Джейрана это еще не дошло, это определили ты и наш старичок, которые остались возле трупа.
Да.
А можешь мне напомнить еще раз куда камень делся?
Сломалый.
С второй попытки его разгреначивал.
Блин, и тут я забыл как зовут нашего деда, где моя команда бомжей?
Амуль.
Амуль, точно. Спасибо.
Так, закрыть второстепенные персонажи.
У меня всегда в голове звучит песня про священный Байкал об новой колбочке.
Пока в метагейме какие-то вопросы у кого-то еще есть по предыдущему, отлично.
Тогда мы начнем.
В соответствии с утвержденным планом полевых работ экспедиционной группы было пришло в движение в район пустынной местности.
В ходе исследований по маршруту сапсированы множество нормальных явлений.
Изразимы блокаций, модифицированные как камень с поля стоянка, с моря примечаний 31.
В каждом месту инициированный контакт с несколькими личностями.
В действии личный состав осуществляет свои дела.
Претензии по ссылке в верификации координат отглавляемого адреса.
В процессе реализации которых произошло...
Стоп, что они здесь делают?
А, куда-то летит башня, до меня хоть пошли его дерьмо!
Где-то в чей-то потоке.
Некоторое время назад отклинило достаточно ожесточенная битва.
Я в баке.
Можно мне время взять?
У нас с Настей, кстати, лежали эти кубики.
Хочешь башенку из магнитиков?
Ну, давай.
Я могу тебе вот этого...
Бромира.
Бромира дать.
Давай.
Это антидет.
Антидет.
Так, что это?
Арсений, подскажи, пожалуйста, где мы примерно убили тварь?
Да.
А, все будет?
Ага, все окей.
Я просто ножки мочу старческие.
Ну, я просто у твари еще...
Да-да-да, я по этому и сделал.
Пусть будут хорошенькие...
Ну, это все рассчитано.
Там же нужно вспомнить, освежить и вообще...
Ну, я думаю, там нет камыша для Амуля.
Так, я сейчас буду выставлять, начинать здесь, а я потом подвину.
Ай, да, ты знаешь, айз это иллюзия в спине.
Вот что ты хочешь, то там и есть.
Надо тебе по горечным планам...
Да не, мы же проверили, это не магический источник.
Можно я тебе его посадить?
Нет камышей сейчас будет.
Ты бы принес семена камышей?
Ну, я с собой брал какие-то травы.
Я, кстати, проверил.
Камышей или рогозы?
Даже спустя вот сколько времени прошло, стирается нормально.
Пришлось приложить чуть больше усилий.
Вики Мульти Крик.
Да.
Угу.
Это я сейчас попробую написал.
Эх, они по масштабу не совпадают.
Да, правый прошлый раз заметил, я такой, ну, блин, что, менять, что ли?
Уже есть, буду использовать, пока есть.
Тут искажение пространства, магическая пустыня.
Да, да, да, это всё магическая пустыня, вы чего не понимаете там?
Сейчас кому-нибудь глаз выколем, вообще баникулярное зрение пропадёт.
Предлагаю Амулю, ему всё равно не надо, он уже старый, он плохо видит.
Это где вы не любите?
У меня восприятие пассивное 23.
Если мне выколоть глаз, это сразу минус 10.
Я не хочу.
Ну, у тебя пассивное восприятие, это мои хиты.
О, прикольно.
Как, текущие хиты или максимальные?
А, тут вот так вот.
Максимальные.
У меня просто текущие больше.
На самом деле странно, мне кажется, мне казалось бы, у меня больше.
А, ну, у меня было временное хп.
Ну, ладно тогда.
Да, мне же там Ар-нарет кидала хпшку.
Спасибо, Ар-нарет.
Хочешь, погадаю на то, заразишь ли ты чё-то в этом источнике воды?
Так, это Ядвига?
Нет, это мой куб, чтобы оно не двигалось просто и не кучилось.
Пресс-папье.
Да. Я его так зажму?
Так а чё не колонкой?
Да, можно колонку поставить.
Она потяжелее явно.
Это будет Ядвигой.
Потому что было изъявлено вроде как, что она вот здесь вот всё тоже осматривала.
Так. Дэд. Бородатый юнец.
Так. Всё, да? По диспозиции никто ничего не...
А что вот это ещё раз такое?
Какое-то время назад разгромила ожесточённая битва, где никто из группы, в принципе, ну, кроме одного героического жреца,
который отправился, ну, наверное, на свой план, то ещё дерьмо.
Или иначе, дела на этот день ещё не закончились.
В частности, идёт достаточно активная работа, можно сказать, частично даже визитерство,
потому что туша бывшего противника хорошо так разложена, выпотрошена и проходит изучение.
Двумя святейшими умами группы.
В частности, одним из них...
Нет, просто если у тебя была какая-то заявка с той партией, я могу это обсудить, но базового у меня сейчас...
Действующее лицо это...
Именитый.
Именитый профессор, который, возможно, сам до конца ещё не помнит всех своих заслуг.
Я думаю, что ты в процессе того, как работаешь над изучением противника,
временами, наверное, возвращаешься, так или иначе, к мыслям о своих предыдущих деятельностях.
О том, что, ну да, опыты, эксперименты.
Ну и вообще, в принципе, о своей школе магии.
И в какой-то момент ты...
Ну, замечаешь, что вот в этой стороне...
Ты, в принципе, это тоже видишь.
Достаточно интересный эффект преломления света, потому что...
Сюда было опущено...
Вот, опущено несколько заклинаний.
А...
А ты всох.
Вместе они плавились в лужу, которая постепенно застывает.
И при этом воздух ещё и нагрет и колышется.
И как-то очень интересно искажать вот это всё пространство.
Всякие фотоморганы и так далее.
Возможно, в этом есть что-то ещё.
Так или иначе, прошло уже некоторое количество времени.
Не часы, конечно, но часть поверхности стала застывать.
Возможно, там что-то даже видится.
Это не только мы.
Ну, мы там рядом, да. Они на существенном отдалении.
Мастер, если я правильно помню, под конец предыдущей партии для разбора чудовища
я прожимал обнаружение магии.
Было такое?
Да.
Ядвига прожимал обнаружение магии около бассейна.
Ну, нет обнаружения магии.
Кто-то на магию там прожимал точно бассейн.
Наверно.
Надо посмотреть.
Я сейчас посмотрю, если я...
Не было такого.
Окей, забили.
Нет, её просто через обнаружение магии увидели вот эту тенёвку, так что...
Просто да.
Кто-то на неё с обнаружением, короче, посмотрел точно.
Нет, у меня записано, что Джейран заметил её реакцию на это, а не то, что он это увидел.
Вот, она меня продавила, что кому-то есть обнаружение магии. Я тогда уже был в этом и...
Ну, возможно.
Ну, скажем, это божественное провидение, ей стукнуло по башке.
Да, блин, магия.
Это бог ей такой, ты чё делаешь, блять?
Скажи мне, пожалуйста, активно ли у меня до сих пор обнаружение магии?
Я скажу, что да.
Окей.
Тогда, Аларик, заканчивая, уже получается разделывать этого бегемотика.
И не надеюсь на больше ничего интересного найти.
Говорит Амулю что-то в формате...
Крайне аккуратно.
Это не из этого мира тварь.
Это нечто потустороннее, извращённое.
Я даже не могу толком описать, что это такое.
Насколько я помню, эти твари могут подчинять себе разумных и искажать материю.
Искажать их суть.
Поэтому прошу, постарайся, чтобы на тебя не попало ничего от них.
И аккуратно уходит в другую сторону озера.
Я просто странный запах какой-то почувствовал.
Не понял, что это.
А это бегемотик.
Я в реальности, блять, его почувствовал.
Не, но он байт хороший.
Аромат?
Да.
Ну, это такое, что-то цветочный кислый, я не знаю.
А, наверное.
Его.
Это же заяц.
Я спрашиваю, а что ты ещё помнишь об этом существе?
Откуда эта информация?
У меня очень смутные воспоминания.
По-моему, они называются аберрации.
Аберрации, если я ничего не помню.
Аберрации?
Ну что может дальше случиться? Мы же его победили.
Я не знаю.
Это твари, которые падают с небес.
Буквально.
Падают с неба.
Это мужицкий дождь.
Значит, после этого бегемота должен быть кратер.
Раз он упал с неба.
Вообще логично.
Вы слышите лендинг?
Вам приходит телепатия.
Вы его палкой потыкали?
Мы его руками разбирали.
Нет, это Настя.
А мы его?
Мы его не трогали.
И не советовали.
Я думаю, я к нему копался тоже чуть-чуть.
Вы его трогали как минимум потому, что вы его разделали
и нашли в том же моменте, что черепной кость не
хватает размером ровно под вот эту ткань.
Да, было такое.
Потому что вы его точно разбирали.
Большой он этот нарисовал.
Угу.
Ну и вот тебе еще говорю, вот я вот все не могу вспомнить,
вот в голове вертится, подходи, вот это вот.
Почему у него в голове такое отверстие?
Почему?
Я без понятия.
Аларик фокусами чистит себе руки.
Кстати, я сделал на всякий случай то же самое дело.
Чистили.
И с обнаружения магии подходит к...
Азису?
Нет.
Так, вот этой.
К застывающей луже.
К застывающей луже расплавленного местного песка.
А, вот проникает по всему.
Да.
Затекает сплошь.
Сейчас, секунду, скажу кое-что.
Действует ли обнаружение магии через полное укрытие?
В счете присутствия действия магии от видимых существ и предметов.
То есть через полное...
Если я предмет не вижу, то магии я не чувствую.
Угу.
А там разве не было, что через один фут свинца
в один фут свинца?
Нет?
Нет.
Значит, через чем-то.
Я услышал.
Если что, буду считать, что то, что ты не видишь, то
ты не видишь.
Подходит.
И тогда от вас будет восприятие.
Проверка?
Спас-бросок?
Что?
А, да.
Все.
Давно не играли.
Не, я просто сейчас пытаюсь понять, что спас-бросок
восприятия.
Да, да, да.
Ну, я это...
Давно не играли такое.
Ты же к толку.
Типа ты пытаешься закрыть глаза на ебаку в комнате.
Не, не, не.
Ну, давно не играли такое восприятие.
Ну, это типа мудрость.
Но у меня в голове не сложилось, что мудрость это атрибут,
а восприятие это навык.
Нет.
Ты в какой-то степени, наоборот, даже, может быть, вспоминаешь
что-то из своего прошлого.
Просто это как бы...
Это обрывочно.
Не, не, не.
Договори, а потом.
У меня есть...
Это обрывочно.
Это обрывочные моменты.
Буквально из каких-то таких вот похожих штуков.
То есть ты видишь.
Вот это похоже на ту призму.
А здесь...
А здесь вот...
Да, вот.
На спектр разлагается.
Ой, да здесь вот такой вот над морем плывет.
Вот облетит как будто бы.
Да?
Вот.
А здесь?
Да, что-то есть в этом.
Да?
Ну, нет.
Ну, это сейчас неинтересно.
Вот тут вот это.
То есть ты сейчас в этом моменте.
Да?
У меня, короче, появилась мысль из...
Там, то ли книги мастеров, то ли что-то такое, то ли царица
медной горы.
Короче, что вот эта вся такая около хрустального
вида штука вся переливается светом.
И этот свет настолько вот мерцает его, прямо слепит
немного даже.
Типа вот такая прямо картина.
Знаешь?
Вот.
Хороший отражатель, просто он немножко перераспаянный, как бы, да, он тут, я говорю, по краю, тут еще вообще он как бы тепленько. Вот, но это замечательно. Это интересно, возможно, это почему-то приведет к плохому.
Ты видишь несколько объектов, которые явно выделяются на фоне вот этого всего, потому что, как минимум, они тебя не, ну, как это, для разряда, вот здесь сигнал, свет попадает на сетчатку, а здесь его нет.
Поэтому вот эти темные пятна, количество трех штук, они явно выделяются. Хоть они не такие большие, да, но они даже как-то более удобно сконцентрировать твой взгляд.
Они на поверхности, они подними, они в форме, они немножко по-разному расположены.
Нет какой-то такой четкой симметрии или еще чего-то, да. Каждая из них примерно одинаковая, по размерам похожа на игральные карты.
Внутри вот этой сущности.
Да, внутри застывающего, стеклянного, переливающегося дискарта.
Эй, народ, магические руки есть у кого? У меня есть идея, но мне кажется, эта штука, я же подхожу и чувствую, что она горячая, да?
Она уже не настолько горячая, как эта.
Отойдите только чуть подальше.
Я скажу так, это не лава, это то, что ты дотронешься, да, если будешь держать, это уже как горячая батарея, условно, да?
То есть, ну, долго держишь, обжигаешь, типа, да, но оно постепенно остывает.
Делает, нажимает несколько штук у себя на доспехе, опускается чуть под низ и вдавливает землю, используя волну грома с целью вот это вот все, что здесь есть, вытолкнуть вот сюда.
Уточняю.
Когда вы...
Услышали, что вас подзывают, реагируете ли вы?
Вот я хотел, на самом деле, немного в ретро сначала, да.
Потому что кости немножко заранее просто до твоей зеркали, я тебя понял, да?
Да, я там это крутил.
А то, что я поднимал руку заранее, хорошо так.
Короче, пока они там вот это все делают, Джейран, любуясь прекрасными видами нашей калаштарки, которая моется под водопадом, про себя начинает думать о особенности этого места, этого водопада.
В принципе.
И он превозносит молитву для гадания, вот та, что смотрит из-за черного пера, собирательница осколков памяти, королева теней, где правда переживает плоть, дай мне не утешение, а знак, что означает этот оазис.
И он повторяет вот этот свой вопрос семь раз, после чего достает карту из колоды своей, и это карта жрица, которая ознаменует тайну, интуицию и мышление.
И, соответственно, он понимает, что этот оазис вообще-то далеко не простой, и его стоит как минимум хорошенько исследовать.
Когда он слышит запрос про магические руки, он вспоминает своего не очень близкого, но знакомого под названием Йорка Магическая Рука, который мог одной рукой довести девушку до седьмого этажа.
Немного про себя ухмыляется, но...
Так как у него нету ничего такого, он просто подходит поближе, чтобы разузнать, что там произошло.
В принципе, все.
Я с вами туманным шагом...
Для Джейрана это то еще, картина такая, мой смысл, и пропала, такой, блин, Дриада.
Зашла в водопад, и так...
Да, да, да, чисто Дриада.
Стоюнка.
Блин, это как в мультфильме Геркулес, где этот козленок бежал, Дриад, Дриада, она такая, хопа, я дерево.
Ха-ха-ха-ха.
Вайб-кане.
Йоркс.
Йорко.
Ну, просто в конце, да.
Я думаю, перед тем, как это делать, он, э-э, Аларик говорит, я попробую вытолкнуть эту бурля, это горячее нечто отсюда.
Попробуйте достать артефакты, которые там лежат на дне.
И использует, как сказал, пытаясь вытолкнуть эту жирну из...
Нет, представляете, это какой-то водоем, там ребро 15 футов, куба, то есть, фактически, перед собой вот эта область.
Давай так, смотри, мы сюда это делать не будем, просто смысл в чем, я поясню, это и это, потому что между вот этим вот этим еще N расстояние, потому что битва и это было на приличном расстоянии, как было заявлено, вы на полпути уже тогда встретились, поэтому да, у тебя, безусловно, получается, что...
Угу.
Как-то, условно, это все дело, хотя бы какой-то слой этого дела выписан, потому что это достаточно нетривиальная задача, условно.
На каком-то случае, на второй ячейке у меня последняя.
Запоминайте, да.
Заявка.
Да.
В общем, как я понимаю, я не отхожу, не реагирую, у меня такой галюм какой-то, у меня прям какие-то отрывки, там, из детства, из молодости, там, из молодости, молодости, там, из всего.
И в одномание, тут я не встречала, я просто, перед глазами, образы, я стою, и я просто не замечаю, там же жара, и тут мне резко, как я понимаю, начали обжигать, и я резко отдергиваюсь, и просто прям рядом с собой, прям, и лучше холодно.
Угу.
В общем, я просто для того, чтобы эту штуку остудить.
Вот прямо, вот прямо перед собой, прям, на краю этой жижи, наверное, вот этот лёдчик.
Я скажу так, в счет того, что время конечное относительно, вы делаете это примерно одновременно, ну то есть инициатор ты, а потом у него реакция.
Итого мы получаем склонившийся молодой гном, производит дико громкое действие, которое просто сейсмически потрясает всю округу, выплескивает часть, несколько слоев я бы сказал.
Все еще плюс-минус расплавленного стекла в эту сторону.
В этот же момент мудрый носительный старец выходит из своего капитанического забытия и неосознанно пытается охладиться, студить что-то, все что перед собой.
Ну эффект, как всегда, очень интересный, потому что, естественно, основная масса, плюс-минус, выплескивается, падает.
А часть в виде небольшого полотна.
Потому что заклинание получилось так, что оно не заморозило область, а пошло по поверхности, превращается в небольшую-небольшую плоскую призму.
Ты режиссер?
Я начинаю видеть эту штуку.
И теперь, когда основная масса пропала, теперь у нас есть небольшая выемка в земле, потому что часть выплывала, расплескалась дальше.
А также, между этим всем, примерно, теперь, под каким-то случайным плюс-минус углом, застыла достаточно плоская призма, в которой застыли три темных игральных карты.
Или не игральных, но каких-то, ну явно, картах.
Я хочу понять, почему.
А, так, напоминаю, да, что ты, получается, отреагировал на это все, ты подошла, по крайней мере, когда уже точно вот это все появилось.
И вы можете осмотреть.
Так, что делать?
Проверкой?
Нет, я скажу так, что вы подходите, и если вы просто присматриваетесь, благо оно уже не бурлит, оно зафиксировано с зараньями, вы вчерадеете.
Вы видите три карты, похожие на рот.
Еееее.
Конечно, это все волосы отжимают на холоде, и оно, под раскаленной водой от солнца, так, немножко молчали.
Я могу в ней не стать.
Нет-нет-нет, это ее.
Это, это тепло.
Он в песок, он его поднял и его...
... в пианино в три.
Мадам Безголовая, разбейте стеклышко!
Три?
Не-не, давайте подождите, может мы вытащим его?
Кстати, а Безголовая с вами нет.
Безголовая...
Ну да.
Башня, Дурак, Суд
Так, ну башня ознаменует нечто страшное.
Блин, а кстати, по ним сложно будет что-то сказать конкретное, говорит Джейран,
потому что карты Тарои имеют различное значение в зависимости от своего положения.
В каком положении они сейчас лежат, с какой стороны на них смотреть.
Я могу общее значение их рассказать,
но... ну хорошо.
Башня... значение...
Всё изманилось, вы всё потеряли, чтобы было очень дорого.
Прошлое не вернуть.
Ознаменует нечто трагическое.
Шуд — это новые начинания, по сути, приключений.
А Суд...
Не, Суд последний.
Ну дурак, Шуд.
Шуд — это новое начало, движение, жизненный путь.
Неизвестности.
То есть обновление чего-то нового.
Шуд — это новое начало.
А Суд ознаменует...
Сейчас скажу.
Суд ознаменует переосмысление самого себя.
В прямом положении на скорое обретение желаемого,
если задавался вопрос о каком-нибудь достижении.
Чем положено.
То есть Суд...
Суд потеряли. Мы начинаем искать новое начало.
И Суд — это что?
В перевернутом не исключает успешного разрешения ситуации,
но указывает на то, что произойдет не слишком скоро и потребует немалых усилий.
То есть признаменует трудности.
То есть мы все потеряли, нам будет трудно и...
Это новое начало!
Возможно, экспедиция мертва!
А что-нибудь новое вы мне скажете, дедушка?
Я это все уже миллион раз заслуженно слышал.
Дедушка, ты слышал о Йорко Магической Руке?
Нет, кто это такой?
Ой, это прекрасный молодой человек.
Из одного города.
А ты чего там лежишь?
Этикспедиторы!
Зачем вы в него залезли?
Расследовали, что там вообще происходит.
Нас сюда привели какие-то непонятные сущности.
Для того, чтобы мы убили сущность, которая под ее контролем.
Которая, я напомню, пришла к нам с космоса, блин.
Тебе метод.
А я думаю, я много болтаю.
И мы взяли, увидели какой-то пруд и просто в него залезли.
Я правильно понял?
Да, все правильно.
Отлично.
Духи сказали мне, что там все безопасно.
Поздравляю!
Ты не веришь в моих духов, они реальны.
Нет, я верю в твоих духов.
Вы просто тех духов, тем сущностям ты тоже верила.
До того, как они попытались нас убить.
У нас оазис, они нам говорили, что нам надо будет демонтировать.
Да, да, да.
А интересно, а сколько человек умерло в лагере?
Нисколько.
Они нам отсказали.
По телесвязи.
Окей.
По яндекс-телевизору.
Джейран молча наблюдает.
Сколько могло умереть?
Дело в том, что эта ума моя подруга.
Я вам просто говорила, что она нам сказала, что есть оазис.
Вот оазис.
А ты к своей подруге, да?
Чистой вопрос.
Сколько в экспедиции эльфов осталось?
Счетчик эльфов?
Я советую тебе их не извинить.
По 3.11 всегда следит проверенную заявку небольшую.
У меня же с собой набор маленьких инструментов, которые я еще в экспедицию брал.
И я хочу подойти и чуть-чуть начать это стекло, все пытаться.
Престарелый археолог, в общем.
Да, без вопросов.
Я хочу уйти из этой токсичной атмосферы и посмотреть, как там дела у Ядвига.
Со стволами деревца без кукустики.
Как мог рисовал?
То, что этими, это травка.
Походит вот это вот сюда, чтобы как-то хотя бы спрятаться под...
Да, я, кстати, уточню.
На самом деле, ну там как это, деревья с кронами, их чуточку побольше, просто чтобы не закромажать рисунок, говорю.
На всякий случай.
Потому что я вам фото показывал в прошлый раз о оазисе.
Примерно.
Также нужно уточнить, что вот как бы там вот песок, да?
Как написано.
А это все на некотором как бы каменном плато условно.
Вот.
То есть, в целом, это типа низина, которая пошла дальше в возвышение, в виде вот этого плато.
Здесь более обрывистый.
Дальше, ну, тоже грузовики и так далее.
То есть, вы вот так бы немножко над песком, условно.
Вот это плато.
Дальше здесь опять углубление в виде бассейна.
...для своего доспеха.
И просто в каком-то, сука, тинте начинает этот доспех пересобирать.
Я, короче, пытаюсь выяснить, по-своему...
Игромеханически это зависит от того, что...
Да, пожалуйста.
Понять могу я о чем-то.
Вообще, у нас нету какого-то в ней невероятного объема шевелевого?
В ней ты теряешь эффект песка, который проникает везде.
А еще...
Ну, в этом позже.
Так или иначе, да.
Эти карты Таро...
Короче, я же их вижу нормально.
Я могу примерно понять, ну, во-первых, мои ли это карты Таро, блядь.
Во-вторых, возможно, какие-то отличительные черты.
То есть, ну, я же не с одной колодой все время ходил.
Я ходил по разным магазинчикам.
Может, я что-то знаю, типа, из какого они города, что-нибудь такое.
Ну, типа, ты понял.
Такая сложная проверка, но...
Понял, кидай.
Это что будет? Это история будет? Это анализ?
Блядь, это, скорее всего, ну, это базовый анализ, который расследование.
Окей.
Так.
Ну, ладно.
Я сказал 7.
Ну, ладно, 16 плюс 9, 25.
Слушай, ты, безусловно, узнаешь эту карту.
Это твоя колода.
Это колода, с которой ты отправился сюда.
Шуки.
А, возможно, эти карты каким-то образом выпали, запали в битву.
Все-таки ты, как ни странно, пытался увернуться от этих огнешаров.
Наверное, этого еще больше значения стоит придать к тому, что они...
Угу.
Либо это, конечно, как всегда, просто случай.
И...
И попытки задурманить кому-то голову, как делал ты.
Да.
Зазывал мошенник.
Всегда есть вариант, что башня это просто башня, картинка, да.
Да.
Удивительно, что они целы остались.
И самое интересное, что вот с этой хорошей проверкой, видишь, что они, несмотря на вот эту ситуацию, они целы.
Они не обгорели.
Они даже не помялись.
Короче, когда их достает Амуль, я жму обнаружение магии.
Окей.
Ты можешь как бы отложить действие на...
Ну, я, короче, когда их достану, хочу их проверить.
Все.
Да.
Вот.
Смотри.
Потому что мы возвращаемся к проверке непосредственно великого заклинателя Амуля.
Расскажи, как ты это делаешь?
У меня в голове представляется, как, знаешь, скульптура.
Вот так.
Не прямо долблю, а вот так вот чуть-чуть.
Вот так вот аккуратненько, там, наждачкой как-нибудь, молоточком.
Чуть-чуть все.
Очень...
Вот прям по контуру.
Аккуратно, аккуратно.
Когда ты подступаешься к этой достаточно ответственной
работе, такие, стекло, и заносишь молоточек для первого
удара, производишь его.
Било, било, било.
И ты это делаешь.
Било.
Д cadre.
Мне будетfinder company.
У меня я не должен .
У меня optimism team.
Всё нужно будет идти сверировать с
расстояния, или дело?
Расстояние заклинание.
Расстояние.
Тинни Академия
Дмитрий Пиворот
Дмитрий Талсом
Дмитрий Семенов
Фикус
Как и во всех других
Вроде бы и так
Дмитрий Брюс
Лукенск
Дюмор Джеллу Сэр Тиль ЦПИВ
Что-то другое, что как будто бы становится новым изображением на этом интересном холсте.
Что постепенно начинает приближаться, или ты как будто туда начинаешь затягиваться.
Я продолжаю всматриваться и пытаюсь достать карту.
А что там есть, я вижу.
Это ты делаешь в моменте, у нас рядом человек.
Да, я бы подошел поближе к нему, раз он проваливается.
Когда он сказал, типа, эй, помогите, я застрял.
Я, Джейран, бы сказал что-то вроде наоборот.
Входишь-то довольно легко.
Но, если что, он приготовился бы вытягивать деда.
Абхазадин сказал, я хочу это крепко написать.
Рогозетка.
Блин.
Может, через Д?
Типа, дед, зед.
Зябка.
Вы вступаете, так сказать, в взаимодействие.
Будете ли вы как-то физически тянуть, или что, как вот вы пытаетесь, условно, вот отсюда это, ты, ты пытаешься прямо мускульную тягу это сделать.
Да.
Ты чего делаешь в этот момент?
То есть ты пытаешься вытащиться, вытащить карту.
Нет, не себя вытащу, я карту пытаюсь вытащить в сторону.
Ну, тогда сначала наблюдаю.
Может, ты стороной опираешься, чтобы вытащить ее?
Ну, кстати, да, скорее всего, так.
Я как-то не понял, а что я вижу, как ты сказал? Я начинаю видеть какой-то узор.
Отлично, я описываю.
Ты видишь кусок неба, там как будто тоже как-то, знаешь, из разряда, как будто немножко картина постепенно вот так поворачивается, потому что стекло как-то было под наклоном.
Может быть это как-то связано, может нет, ты не знаешь до конца, нет тематики геометрии данного процесса.
Видишь кусок неба, типа холмы, башня, руины.
Я их узнаю.
Кишки, кровь.
Лагерь, мельтешащие ваши товарищи.
А я это вижу?
Да.
Ну, я думаю, мне это немного знакомо.
Я примерно такой же в провидцании что-нибудь высирал, такой, ну, вроде похоже на это подглядывание какое-нибудь или это.
Мне, в общем, хватает.
У меня получается вытянуть карту?
А, ну, у тебя вторая рука теперь там.
А ты все еще как будто погружаешься.
И ты видишь рядом с собой руку, которая, давай сюда.
Я, в общем, свою руку тебе кладу в руку, чтобы ты мне помог вытянуть.
Ну, ладно, вытягивай.
И я просто кричу всем, ребят, нам надо их спасать, какой оазис?
Да, да, да, спасай мои карты, еще две осталось, дед.
Ты все еще постепенно погружаешься.
Слушай, что-то вы вместе как-то постепенно это...
Ну, тогда отпускаю.
Ты знаешь, как вот по песочке идешь, типа.
Мне кажется, что ты чего-то случился.
Мне кажется, что-то случился.
Я еще раз свяжусь с лагерем, я очень доверяю евгений посланием…
...пытаюсь связаться с кем-то сильным и теме.
Вы слышали о мумиях?
Тут вся дед, возможно, ей станет под песком, будет, если не поможете.
Ну, ладно, я, короче, беру здесь дедку заебку, и продолжаю связываться посланием.
У нас верёвка есть.
У нас кто-то брал, мы брали с собой сумку хранения.
У нас есть одна сумка хранения, которой там много.
Там, скорее всего, было бы.
У тебя есть твоя, у нас есть ещё наша общая на отряд.
Да, у вас отряд кошерный, конечно.
Раскрутили.
Приветствуем за Амуль.
Нет, нет, вы были как бы на отдалении.
Да, да.
И поэтому я это л-гисло на длинном полотне сделал.
К сожалению, такого нет.
Привязываю Амуль вот так за пояс.
И пытаюсь как-то...
Ну, я думаю, Джейран мне помогает.
Думаю, Ар-нарет мне помогает.
Начинаю его именно вытягивать.
Ну, типа, чуть-чуть отойдя.
Вот.
То есть не...
Ну, короче, ты понял.
То есть, типа, там, условно, на расстоянии, там, 10 футов, 5 футов от него стою.
И пытаюсь его вытащить.
Сивую кидаю, третью куда.
С преимуществом?
Если ты можешь помогать.
Да, да, с преимуществом.
Мы что, вместе?
С преимуществом.
Хочешь гайденс?
Ну, это уже сложно.
Я же кидаю.
Ну, гайденс у деда.
А его раз в шесть секунд можно.
Это 18.
А там со мной...
Ну, он завяз гайденс, я кидаю.
Он вторую мне подавал.
Нет, гайденс на деде пока висит, да.
Инициативу, потому что в процессе того, как вы все-таки вытираете деда из этого полотна, такое ощущение, что вместе с ним из этого всего, может быть, и просто как-то из воздуха, потому что тут все-таки все еще жарко, вот это вот испарение, появляется две вспышки пламени.
Я тоже не скидываю.
Конечно, все тихо.
Да.
У меня вопрос.
Я вот это время связывалась с лагерем, они мне ответили.
Да, ты прямо в моменте, вот можешь сейчас как раз говорить, пока все инициативы...
Да, я вот пока всех тянула, я думаю, мне это не нужно.
Да-да-да, это же параллельно происходит.
Я связалась...
С Сэр Тиль.
Да.
Ну, давайте с Сэром Тиром связаться.
Ну, остальных мы по именам не знаем просто.
Такой вот вопрос для всех неприятный.
А мы успели длинно отдохнуть?
Нет.
У нас вот короткий даже по идее не успел человек.
Не успел.
Потому что все стремительно.
Я вам даже скажу, что...
Делаю действия, но я думаю, что...
Ладно, да, у тебя действия не стремительны.
Да, у него магические.
Я постоянно забываю, что у тебя читерный доспех.
Я типа, я типа...
Да.
Стоял его колотил, такой, да сука.
Да это Mark 3, Тони Старк такой, вот сюда ко мне, блин.
Это вот тут эта типичная хрень.
А когда вы купались и голову мыли, это не короткий
вот такой?
Короткий.
Не, я говорю, что все, у кого это, короткий и короткий
успели.
Поэтому посмотрите, у кого что, восстанавливается
за короткий.
Вы там час здесь времени провели?
Нет, я думаю, нет.
Я там мыло испылено было.
Я сказал бы, что около часа провели.
С учетом того, что вы разделывали хрень.
Хорошо, хорошо.
Тогда ты мне скажи, я успел доспех поменять или нет?
Я скажу, что да.
Так, у меня фулл хп, у меня две ячейки.
Я не буду настолько душнить, я считаю, что было около
короткий отдых.
Окей.
В этой ситуации.
Тогда, тогда это просто важное замечание, потому
что...
Да.
Потому, что когда вы сейчас вы стоите.
Ну, собственно, когда вы уже тащили, вы могли заметить,
что доспех Амуль, ой, доспех Аларик стал ощутимо
массивнее.
Такой.
Как будто Аларик стал сантиметров на 15, даже повыше.
Такой, большой, крупный, тяжелый.
Да.
Подбородок у тебя гига-чатовский.
Теперь относительно того, что было, доспех реально
глянит, то есть он неплохо стоит.
Я &din Дмитрий.
Аларик стал на 15 см повыше, большой, крупный, тяжелый
Теперь он относительно того, что было, а доспех реально глянит
Раньше он был такой, скорее приталенный, знаете, пидорский
Да, да, да, я пидор
Как чертовы лосины он выглядел
Чертовы лосины, волосатые и с копытами?
Сейчас это вот прям полноценный боевой доспех
Чертовы лосины, вообще, возможно, даже поговорка какая-то из этого
Что-то оделся в чертовы лосины
Нормально
Короче, я связываюсь с нашим Сэром Тилем
И спрашиваю, Сэр Тиль
Сэр Тиль
Все ли хорошо у вас в лагере?
Да
Это надо так
Что на раз напали две твари
Да, да, напали
Две твари
И описываю
Описываю, как они выглядят
Ну давай, как они выглядят
Давай
Два
Два облиных элементали
Ага
Можно шесть, ты чекаешь
Нет отдельных
Все, все, короче, передаю все
Смайлик в виде огурца
Сражение завершилось
Можем
Закрыть
Вызвать
Так, давайте спрошу, типа
Есть ли потери?
Нет, нет, про потери уже с помощью респа не спрашивали
Ну, короче, имеется в виду, что у них вот то сражение было и больше ничего не было
Да, это было сейчас
Ну, ждем запросы инициативы
Я уже сделал запросы инициативы, поэтому готов перерисовать
Ну, у меня шестнадцать
Не, я думал, ты будешь, типа, пятнадцать-двадцать спрашивать
А, да, да, я уже просто этот, так
Двадцать плюс
Ну, никто
Двадцать пятнадцать
Ну, шестнадцать
Шестнадцать
Здесь
У кого плюс сколько?
У меня модификатор плюс два
Плюс три
Дмитрий Рябин Снежин Амуль Арсений Дмитрий Жирцев
М implants
Счастливое время
Бывает приколы, да, но понятно, что там есть штуки, которые бустят инициативу, но по сути...
Легон добавлял бонус владения, например, к инициативе.
Классно, да.
Слушай, мы слишком быстрые.
Да-да-да, кролик-пидор, мы помним.
Дед. Гномик. Джейран Ар-нарет.
Вы видите две огненные вспышки.
Классные фокусы.
Такое ощущение, что эта марива, она, ну, явно как-то повернулась к вам.
Марива.
Поэтому, товарищ профессор, ваши действия.
Я специально сам их написал.
А я думал...
Я тоже не понял.
Никто не понял.
Так, можно мне маску слоу-пока?
Гномик.
Спасибо.
Он сам себя заправил, Зим.
Он обратился к вам и сам был сам.
Это просто пиздец.
Ладно.
Значит, что делаем.
Аларик двигается вот сюда.
Параллельно чего-то нажимая на доспехе.
Ага, это спех.
На доспехе загораются несколько рун.
Доспех увеличивает его размер.
Аларик становится метро под приростом, занимая 10 футов передвижения.
Такой массивный...
Чем-то напоминает, знаете, что?
Халкбастера чем-то напоминает.
Чего?
Халкбастера.
Да, фак.
После чего, используя...
Накастовывая у себя меткий удар, атакует через доспех эту штуку.
Я проверил, это так вот.
То есть я могу доспехом атаковать...
Потому что он считается рукопашной атакой оружием.
И поэтому я могу атаковать через заколоти.
Угу.
Значит, какую?
Так.
Ближайшую к себе.
Вопрос.
Мы параллельно с ним ходим или все-таки по порядку?
Это может быть важно сейчас.
А какие у вас?
Параллельно, блять.
Да?
Да.
Кайф.
Тогда в этот момент Джейран кастует замедление, читая заклятие.
Время вязника, кровь на песке.
Шаг станет камнем в чужом сапоге.
Мысль опоздает, клинок задрожит.
Дарит и снова молчит.
Мир для него станет тесным кольцом.
С каждым порывом обернется свинцом.
Соответственно, спасбросок.
Да.
Сложность 16.
Спасбросок мудрости.
Иначе попадает.
То есть под действие попали.
Или прошли.
Нет-нет.
Оба меньше 16.
Так.
Минус 2 кз.
И спасброскам ловкости.
Не может совершать реакции.
Может либо действие, либо бонусное действие.
Не то и другое.
Но если действие атака, то может совершить только одну атаку.
Если сотворяется заклинание соматическим компонентом,
с шансом 25, оно вынуждено проваливаться.
Так.
То есть либо действие, либо бонусное, да?
Да.
Атака только одна.
Так.
Ну и теперь я атакую.
Да.
Остальное я после этого сделаю.
Отлично.
Ну ты попал.
Да.
Это важно.
А я атакую по коризме.
Потому что я через эту штуку бью.
Это все равно очень мало.
Это 11.
Минус 2 кз, да?
Да.
Ров попал.
Понимаешь на сколько это важно?
Не, ну было 13.
Как бы стало 11.
Понимаешь?
Да.
Это важно.
Это прям реально.
Так.
Значит.
Это 8 единиц.
Да.
8 единиц.
А, я по коризме атакую.
9 единиц силового урона и 6 единиц урона излучения.
Я просто не знаю, если надо там это.
Так.
Ты сразу обоих или одного?
Нет.
Я только одного атакую.
Да.
И что важно.
Если вы попадаете разрушителем по существу, размер которого
хотя бы на одну категорию меньше вашего, вы можете
оттолкнуть это существо на расстоянии 10 футов по
прямой от вас.
Хорошо.
Так.
Яерпал больше.
Ты прям огромный?
Я до большого.
Он сейчас это раз пыл.
А он средний, а он большой?
Я большой.
Он Халк.
А они старше среднего?
Он, да.
Они средние.
Я буквально поставил маленького и среднего.
Маленького или большого подростка?
Плюс 2 уровня.
Нормаса.
Так.
По прямой.
Одно бы разу не средний.
А?
Арсений Джейран Ар-нарет Ядвига Безголовая Аларик Зимний Бромир Дюмор Джеллу Сэр Тиль ЦПИВ
4 плюс 9
Так, а сложность?
10 плюс по
10 плюс по, так
Или мы обычно так решаем?
Да, нет, сложность 15, соответственно
Провал, два вопроса
Первый вопрос
Ледяной урон бустится или
Просто проходит, или режется
Просто ледяной урон, вот что с ним?
Ну, к нему нет иммунитета
Окей, ну нету и
Уязвимости получается, да?
Да, нету
Окей, и
Ну ладно, урон огнем
Уязвимости
Иммунитет? Да
Они иммунны к огню
И их можно бить льдом
Но он не будет сильнее бить
Говорит Джейран
И делает раз, два, три, пять
И прячется за трупом бегемотика
Не впритык, но
Типа, так, чтобы полукрытие
Ну, сколько ты скажешь, там четверть укрытия
Полуукрытие, он снизу будет
Ядность
Нет, понятия четверти, половина и три четверти
А, ну, окей
Ну, есть полукрытие?
Да, и это
Не, ну, типа, если бы я лег
Вот если ты ляжешь, то будет
Будет полукрытие
Может, пол распространенный лежит, как бы, да?
Ну, будет полукрытие, если лягу
Ладно, не, останусь стоять
Типа, лежать в
Вонючих потрохах не хочется Джейрану
И так отошел
Да, там на земле на тепло, конечно
Да, типа, ну, я так брезгую, короче, подходить на хер
Я брезгую
Да, да, да
Так, ну, 25 МСа сделал, это все сделал
Осталось только реакция, ну, потом ее нажмем
Как говорится, этот
Просто зафиналил первой же атакой, можно сказать
Это прям хорошо было
Так, все-все, да?
Да
Будет смешно, если Ар-нарет сходит раньше
Нет
Это был горячий прием
Для двух горячих
Мужчин
Это мексиканцы, блять
У них появляются усы
Да
Я горячий мексиканец
Выходи со мной на танец
А не то, я всю твою
Не будем продолжать
Не совсем типичный элементарик
Потому что элементарии обычно большие, но
Типа, их и вытянули откуда-то
Из зеркала, че?
Вот, ладно
Подлетел раз
Они просто параллельно должны подходить
Подлетел
Два
Блин, забавно, кстати, что замедление не
Да, МС вдвое режется
Я забыл просто это озвучить
Так, он был от тебя
Четыре
Пять
Шесть
Мульти-атаки нет
Окей
Оба они бьют большого парня
С преимуществом
Один с трейтом
Злобный глаз
Окей
Типа...
Кто, можешь выбрать сам
Я думаю, они равны
Раз
Два
Зырк
Так
С преимуществом
Это
Двадцать один
Зырк
Попал
Упс
Одиннадцать урона огнем
Существо или нет?
Ничего не работает
Ты начинаешь гореть
Угу
Один к четыре огнем в начале каждого своего хода
Действие можно потушить огоньом
На себе
Получить состояние от прокинутой
Катаясь по земле
Огонь
Так же, конечно, при тушении
В окружении воды
Или при прекращении доступа воздуха
Так
Кидаю второго, который с трейтом
Найден скубан
Это все еще мой баскет
Отлично
Это конец хода этих элементарий
Работает
Аура огня
Они
Очень горячие парни
Выпоминаю
Хоть они не мексиканцы
Значит
Двое
А радиус
Нет, до меня не доходит
Концентрация держится
Все кроме
Да, не берите он немножко
Да
Раз, два
Получает от одного
Ты получаешь еще от второго
И ты получаешь от одного
Получает
Так вот
Да
А я сидел
Сколько
Получаете по семь урона огнем
Е-е-е
То есть я
Да
Хе-хе-хе-хе
Заметьте, я даже не холм брюшу
А то след...
В прошлый раз
Ага
А Ларик оперовал
Нихуя себе
Хе-хе-хе
А че, ты не похилился?
На коронках
Только что четырнадцать уронов
Питал
А, у тебя мало хороших
Это еще не все
В качественном плане
А прямо вот только что можно сказать
Был дикий грохот и вибрации
Поэтому
Кто-то
Возможно
Увидит, что
Где-то на периферии
Песок
К ощущению, что идет немножко волной
Как будто что-то под ним двигается
А теперь Арнарэп
Хе-хе-хе
Горячий Арнарэп
О, какая горячая женщина
Хе-хе-хе-хе
Хе-хе-хе
Говорят, что там интересно, что
Двигай
Слушай, а я была вся мокрая
Это на меня не сработало
Слушай, я скажу, что работает
И ты не горишь
Вот реально
Но урон получил
Урон получил
Урон получаешь, да
Но тебя высушивает даже
Ну
Спасибо
Да
No, ты не горишь
Но ты не горишь
Двигай, мы еще вернемся
Так, ладно
Такой интересный ситуация
Единственное, что я могу сделать
Это
Издать очень громкий звук на плейте
Который становится
Блин, нет
Может, галечка
Ну, я думаю
Джейран примерно так и кричит
Давайте отходить к водопою
Не, ну можно, конечно
Внутренностях бегемот, конечно
Искупаться и потушиться
Но я бы не советовал
Они воняют
Это плохая идея
Некрасиво
Где-то, где-то
По периметру
Где-то оно существует, условно
Ну, мы его не видим
Ладно, давайте
Кто-то, возможно, видит
С хорошей пассивной
Наблюдаем
Ну, что я вижу
Ты буквально видишь жидкость
Да
Тебе на ушко
Кто-нибудь страшный
Не кидает
Прошлый парень оказывается фидером
Не проваливает
К ним, пожалуйста
Который ближе к тебе
Ага
Ближайший
Да-да-да, всё, готово
Так
Диня
У них минус к спасборскам ловкости
Я просто говорю, если у тебя есть что-то, что спасборскам ловкости требует
Значит, 17
Можешь подумать об этом
16-го урона
Шесть должна немедленно использовать свою реакцию, чтобы переместиться прочь от вас
Насколько далеко, насколько это возможно
Верните его на место, пожалуйста
Туда, как я его тянул
А там не сказано, что на половину передвижения?
Нет, на фул
Но он под замедлением
На полную, на которую может фул, поэтому просто верни его сюда же
Да
Или сюда, здесь, по-моему, он должен
Вот так, типа такого
Ай, сука
Ну просто от неё это как можно дальше получается
Или хочешь?
Нет
В смысле, он стоял вот здесь
Нет, я другой
Соответственно, по прямой мы можем вот его туда где-то поставить
Ну как он, это его выбор, куда он может
Ну это важно
Да, но я как ДМ скажу, что он вот сюда, потому что он как можно дальше именно от неё
Тогда он получает от меня партнер, когда выходит вот здесь
Да, пожалуйста
Потому что радиусы такие
Так, ещё раз, семнашка, да?
Нормас радиус
Семнашка, так
Я поиграла над третьей мелодией, которую я не умею играть, она у меня как-то здесь с одного удара
Ну знаменитый Шити Флют
Апатта?
Слушаю
Те же самые одни
Одиннадцать
Всё ещё под замедлением, всё ещё попадает
Да
Урау
Так, и это что?
Самый лучший саппорт
Кто-то горит у нас
Это пять
Они оба горят
Это пять единиц урона силовым полем
И ещё
Не толкаешься с того сейчас
Да, найс
Так, ладно, давайте я
Там же с карты не прорисовано, извините, у меня
Текстуры не прогрузились
Я нет
Я вон, за бегемотиком
Ну ладно, давайте я гнома, короче, сделаю ещё
Лечащая слома
Не сделаешь
Почему?
Потому что нельзя поставить два запленания за ячейку
Это не за ячейку
Это когда?
Не за ячейку
Сейчас, подожди, у меня был какой-то заговор
Ты Bardic Inspiration могла хилить
Да, да, да
Я значит
Вдохновение
Барда
Да, да, да
Bardic Inspiration
Я им как-то могу
Потратить сквозь два
Сквозь две
Взять сквозь
Короче, у меня есть опилка
Кость хитов у тебя какая?
Дважды
Дважды кидаю
Нет, дай мне пожалуйста
Дважды или
Прочитай опилку, пожалуйста
Я кажется знаю, что
Это
Взять кость хитов
Слушай, твоя
Восстановить ему
Кость хитов
Плюс
Ну, как это получается?
Лепестки
А, понял
Но тебе надо его порвать
И это вам действием делается
Параллельно, пока все это происходит, месивого
Так
Происходит сильное оплавление, собственно говоря, поверхности,
по которой вы ходите
Лекарь
Так как они просто быстро перемещаются, не удерживая
намеченный аурой
Да, это действие, с использованием комплекта целителя
Это не приводит к тому, что все, так сказать, тонет в
самом себе
История состоится из целей с использованием комплекта Целителя
Это не приводит к тому, что всё тонет в самом себе
Но поверхность некоторых мест становится гораздо более гладкой и светоотражающей
Поле битвы постепенно превращается в каток...
Урааа! А мы знаем, что такое каток.
...Я для вас сказал...
Я прокричал, что давайте отступать.
Те кто на Альгамбре, скорее всего на Альгамбре будет отступать
Джейран будет отступать
Я думаю те кто на Альгамбре, знают понятие котов
Прогрессивно
Часть Еловечества
Еловечество
Это ты была, да?
Это всё
Деду становится очень жарко
Я вижу источник воды и кричу
Слушайте его
Все к воде
Я после боя спрошу
А хотя сейчас перерыв, я думаю
Я думаю, да, на секундочку
Подумайте над своими будущими шагами
Примерно почитайте сети и так далее
Параллельно можно поговорить
Чай налить, ещё что-то
Он горит
Он волшебник
У него есть книга
Да
Всё, что хотел сказать
Так, а что в ней записано?
Не, у меня-то тотемчики костяные
У меня-то чё, блин
Поезд тоже вполне себе горящая штуковина
Ну, с трудом
Да, конечно, она хуже горит, но они вполне себе сгорают
Но и я не горю
А книга, а что это за анимация?
Но я-то не горю
ПСВ
Помочь надо, нет?
Книга она сама волшебная
Волшебный предмет
А обычная книга это просто обычная книга
Дневничок
Ну, из пепла нет
Ну, может быть, где-то из воды
Из купальни
Не, ну вообще учитывай, что ты там типа магическими чернилами пишешь
Это вторая
Я бы хоть какую-нибудь читала
У меня фул
Я просто, ну, пока пишу аудиодорожку
Поставил
У тебя Type-C?
Ну, зарядка
Подемонстрация
Я забыл про эту хрень
Которую вы подарили
А, я ее наключила
Не, я забыл про нее
Она у меня лежит
Нет, нет, ты теперь с двойным преимуществом заряжаешь, ты не понимаешь
Если надо
Я от нее подзарядилась
Ну, типа у меня просто на ключах
Там, блин, я не знаю, на что их вешать
Да, Type-C
Наконец-то они перестали делать их с разнообразными зарядками
Там закон какой-то вышел, если я правильно помню
Что, типа, сказали
Слушай, ну и хорошо
Евросоюзный
Да, потому что все за экологию, а у всех дома по 100 зарядок
Да, да, да
А во-вторых, ну, просто я такой вспоминаю
До сих пор вот эти пары, где сидят такие
Вот это вот все
А еще, причем, знаешь, Type-C юзбек
USB-C все знают, а которые вот эти длинные
Ёбнутые
Я не знаю, как они называются
Евророзетки тоже, конечно
Веселая тема
Я когда Steam Deck купил, такой
Что это за хуйня, блин
Пришлось переходник искать
Да, да, да, в Англии тоже долбанутые зарядки
Переход на русскую зарядку там еще
А там килограмм есть, наверное, нет?
Она еще еще провисать должна быть?
Она причем тяжелая, она вот такого размера
Да
Это причем не евророзетка
Евророзетка здесь стандартная
А была еще совковая розетка, которая уже
Совковая розетка, но не стандартная
Ну, у меня вот переходник с евророзетки
На этот, на обычную
Нашу
Нет, там какая-то другая
Блин, ща я
Ща я загублю
Евровилка
Блин, значит я что-то путаю
Действительно мне евровилка выдает этот
Во, у меня вот это
Это вилка ES
Походу называется
А, нет
Подожди, это адаптер на вилку видеокамеры
В Великобритании, что?
В Великобритании
Короче, и
Короче, когда вот это
Было три типа людей в аудитории
Те, кто
С маковской зарядкой
Прогрессивные мега-люди
С Type-C
Которые, ну, тогда еще
С новых моделей
И я, у которого было
Микро-2D
Ну, хоть не мини
У меня все еще
Мини-USB валяется дома
А мини-USB это как?
Ну, микро это вот это узенькое
А мини это вот это широкое
Которое прям трапеция такая
Да, я кажется понял
На PSP, по-моему, такие штуки были
Или нет, там круглая была
Ну, короче, вот это
Это мини
А ми...
Ой, это микро
А вот это типа
Ну, короче, более широкое, чем микро
Да, более широкое в высоту
Угу
То есть по ширине они одинаковые вроде
Я просто чем запоминаю
Вот этот микро, да?
Потому что у меня еще два усика вот этим
А я понимаю, если они не горят
То они наносят себе 1к4
А в начале хода или в конце хода?
В начале каждого хода
В начале, то есть сейчас дед получит ХП
Нет
И Ар-нарет
Не, Ар-нарет не горит
А может
Ты получишь сейчас урон еще
Нет, не 7
И Рамитка 3
3 урона получил
Печально
Огнем, да
Сопротивление и огню, конечно
Но я тифлинг бездны
Никто, кроме некоторых, не готовил
К тому, что они падают в жаркую пустыню
Не, я спецом, я под перса убирал
Типа
Просто все играют этими Авернусами
На вилке я такой, бля, не
Вот тифлинг бездны, типа, странный раскрас
Странный запах, такой, бля, вообще охуенно выглядит
Типа там, че он там, чудотворство мне дает
Луч болезни, удержание личности
Такой, бля, нормально, ну луч болезни, конечно
Ну, похуй мне на него
Но он есть
Слушай, по правде, на самом деле
Все всегда свой арсенал на все стопы
Мы никогда особо не используем
Все ситуативные
Поэтому наоборот хорошо, когда кто-то что-то берет
Какие-то другие приколы из других подклассов волшебника
Ты вот свою тему взял
Мне нравится, как вы оба
Своих персонажей раскрываете
У тебя что Джеллу был прикольно, что
Соответственно Амуль
Джеллу слишком
Ты как бы слишком рано начал
Какой-то вот обанк условно устраивать
Который, ну
За который повлекли
Действия, так сказать
Да, ну и ты с ними особо ничего не пытался сделать
Знаешь
Это знаешь
Вот у нас была партия по Ктулху
Там человек в первый раз пришел
И он буквально
Одно из первых действий, которое сделал
Это он сделал заявку
Что я хочу увидеть
Что
Содержается ли на улице какое-то преступление или нет
Я такой, ну окей
Почему нет
Генерировалось событие, что
Человек у дамочки
Сумочку значит вырвал
И типа с ней
Человек
Я напоминаю
Это в наше время Лондон, да
Молодой городоворот бежит за этим
Рабителем, да
И значит производит ему атаку катаной
Которая все это время у него за спиной была
Вот
Наносит ему критическое, так что он начинает
Как бы хлестать кровью и так далее
Я напоминаю, что в Ктулхе можно вообще убить с одного удара
И то есть
Ну как бы понял, да
Вот этот цимес, где ты просто берешь
И совершаешь прям конкретное убийство на улице
И так далее, да
Пусть даже это был грабитель или еще что-то, да
Но вот твое действие, оно немножечко как бы
С обычным поведением как бы
Горожанину не особо вяжется, да
Понятное дело, что можно там где-то что-то попытаться огрехаться
Или еще что-то, да, но в целом это
Как бы это сказать, это выбивается из обычного
Спокойного дня, даже вот если
С каким-то ограблением и так далее
Потому что одно дело, кто-то у кого-то там что-то спер
Другое дело, это когда буквально
Мастеру и другим игрокам
Поэтому, ну тут как бы
Если что-то такое происходит
Типа нужно смотреть
Это не значит, что этого не нужно делать, да
И это хорошо, что ты вот например
Ну не закрылся и не перестал
Что-то такое от себя делать
Как будто тем огурцом для
Высокопоставленной персоны
Потому что
Линия огурца, который
Так он ради моих огурцов приехал
Вот вам это, я готовил всю партию
Это было замечательно
Да, можно, конечно, кто-то будет говорить
Душить кринж и так далее, но мы тут сидим
Ради того, чтобы, ну, играть душой
Это замечательно, это вот просто
Молодчина, вот, поэтому
Что хочешь, то он и будет это делать
Это твой персонаж, ты решаешь, что будет
Поэтому ты наоборот, как бы
Можешь кидать какие угодно заявки в меня
Моя задача, как бы знаешь, это развязать
Какие-то моменты, может просто это развязать
Тебе чуть-чуть перенаправлять или говорить, что
Это будет, как бы, ну
То есть, ты наоборот, как бы
Имеешь право, как бы, пытаться
Продавить свою идею
То есть, не бойся экспериментировать
Не бойся фантазировать
У меня есть личка, у тебя есть время
За партией меню в неделю, как бы
Вот, поэтому
Пожалуйста, играй душой, это замечательно
И оттуда я подумал, что
Надо было выключить запись на всякий случай
Пока мы вот эту всю херню обсуждаем
Потому что я
Потом буду вычищать от нейронки
Много самопальной хуйни
Но лучше на перерывах подключать
Не, я просто решил на боевке оставить
Потому что в боевках тоже что-то там происходит
Возможно нейронка там тоже что-то отметит
Я пытаюсь как-то описывать и так далее
И делать боевки не сухими, а вот с какими-то
Такими действиями, экспозициями и так далее
Вот, иногда я забываю
Как в прошлый раз, но ничего
Я горячий мексиканец
Выходи со мной на танец
Поэтому да
Классно, что во время партии это пишется
Поэтому просто нужно не забывать
Сильно включать на перерывы
Такой вопрос, а что делать
Чтобы мне сейчас книга не сгорела?
Потушить её
В воду прям укунуть это не особо-то будет
Ну, у тебя есть
Как сказал Арсений, упасть на землю
Покрутиться и ты перестанешь гореть
Действия
Действия я перекатил к огурчику
Огурчик лик
На бонусном действии можно
Встать
Не, встаёшь просто за пол перед движением
За пол перед движением
То есть ты просто условно падаешь, катаешься
Да, потом втоп и вот
Но всё на того, что ты потратил
Действия на
Кручение
Да, на самом деле если так подумать
У тебя останется бонуска и половина передвижения
Но они поджигают
Просто гарантом
Ну, это буквально
Я говорю не придумал, я сам удивился посмотрел
Не, да
Я такой блин, они вроде не такие мощные
У них очень прикольные ядилки
Это всё потому что ты их порезал
Не, я хотел посмотреть статы
Но я пока до конца боя подожду
Потому что мне интересно
Да, ну
Типа я не хочу ловить спойлер по статам
Угу
Ну, понятное дело, что я там делаю тоже свои плюс-минус
И может не все готовы
Не, ну понятно, что там есть разброс по хп
Там что-нибудь прикрутить
А так это базовая пятая ТО
Да
Хорошо, что они под замедлением
Половина передвижения
Как дела?
А когда? Часики тут тикают
Я не знаю, часики тикают
Какой-то тупой мем
Блин, слушай
Ты можешь ещё раз сказать
Как ты про воду говорил
Потому что я до конца прочитал
Про воду?
Вот
Ты спрашивал про лёд
О, холод
Поэтому я тебе просто
Урона водой просто в игре нет
Есть урон холода
Короче говоря
Так как ты про лёд ню
А я про льдал, то я скажу так
Что на него можно выливать
Оголоны воды
Хе-хе-хе
То есть мы можем ядром его тушить
Смотри
Элементарий получает столько-то холода
За каждые 5 футов
Которые он превращается через воду
Так
Если он будет через неё перемещаться
То будет по шипам
Так, а выливать?
А также
За каждый галлон воды
Если вдруг у кого-то
Он сгибает
Водопад отойдём
Так
Блять, галлон больше литра
Ладно, не получится
Сказать
Амуль, как давно ты ходил в туалет
Хе-хе-хе
Не-не-не
Там столько не хватит
Ты за день, блять, столько высушишь
Даже нет, не близко
Почти 5 литров
Да, но это магические
И это гномы
Там пиво
Мочегонные
Это другие гномы, блять
Неправильные гномы
И у них неправильное ПИВО
Читал сейчас инфоповод
Который про таджикских пчёл
Блин, у них же будет неправильный мир
Ну, типа там какие-то два этих
Две хуры или типа того с
А, с пчёлами то что
Да
Типа они агрессивные
Идиот неправильный, конечно
Ты ход
Продолжаем
Ход, уважаемый профессор
Амуль получил урон огнём
В этой стадии
И ты замечаешь, что
Да
Твоя книга
Она начинает
Я тут начинаю валяться
Бросаешься на
Песок
И начинаешь кататься
Нет, это не песок
Не, не, песок там
Поминаешь как ты маленький мальчик манал песок
Так, ну получается всё
Я больше ничего не буду делать
И дядюшка Фрейд
Такой игры с песком
Это анальная либидо
Ты любишь играть в говно, Амуль
Ты думай об этом
У тебя осталось бонусное, а ты не это
Поднимаешься, нет?
Нет, ты поднимаешься просто за движение
Осталось бонусное действие, а также передвижение
Откуда у меня передвижение?
Я же был тут, я побежал
А сколько ты пробежал?
Ну почти
Раз, два, три
Четыре типа
Но тогда у тебя нету до половины
Тогда получается
Можно наверно вот так
Да, поближе чтобы
Ты вот лежишь
Да, и у тебя есть бонусный диск
Он не знает, что у тебя там запоминание
Но там не особо что-то происходит
Через мирный удар, конечно
Это, Влад
На совпадение
Не крит?
Не крит
Кстати говоря, напоминаю
Они в конце каждого своего хода должны
Спасаться
Да
Не прошли
Смеялись над моей плюс два в харизму
Слишком важная характеристика
Не, дебафер это классный штуковин
10 единиц урона
Ну, совмещенным, короче
Да, да, да
Раз, два
Раз, два, три, четыре
Четыре
Типа пять, да?
Ну, не так считается
Здесь можешь в свою пользу делать
Потому что кубы разные эти
Звенящий своими доспехами
А ты почему
Я хотел спросить, почему Ар-нарет лежит
А потом вспомнил, что она не лежит
Она невидимая
Две единицы урона огнем
Она невидима
Игра хорошая
Отгорение две единицы урона огнем получил
Если что, то это в начале хода
Подождите меня
Так
Huyarit в сторону оазиса
Раз, два, три, пять
Шесть
Шесть тридцать футов
Туманный шаг появляется тут
И делает еще двадцать пять своих родных
Раз, два, три, четыре, пять
Так
И вижу ли я вот эту большую хуйню, что она стала ближе
Это очень большой круг
То есть ты видел
Короче, она вот в районе Даниила сейчас где-то крутится
Да, да, да
Все, окей
Я в районе оазиса, если что, на рынке добегу
Окей
Я закончил, ходят элемы
Ходят элемы?
Замедленные?
Но они все еще элемы, поэтому
Раз, шесть, четыре
Да, тогда я поэтому изменил
Пять
Шесть
Вы так считали примерно?
Все тогда вот так вот
Я тогда на одну клетку ближе, походу
Ну вот это, это часть вот этой клетки
Считай
А, я не читал
Ну тогда я на одну клетку помещу
Пожалуйста
Я типа подумал, что это отдельно
Так, вот они сдвинулись
А он скорее всего это сделает
Так, он здесь вот, да?
Раз, два, три, четыре
Пять, шесть
Привет, красавчик
У меня нет ячеек
Я напоминаю, что
У меня тоже
Хе-хе-хе
Да
Так, я их восстановил, я две потратил
Замедление, туманка
Не попадает
Как он меня атакует? Он потратил действие
У них либо действие, либо это
Да-да-да, я все время так
Ну от ауры по идее только
Да, в общем, теперь вы
Получаете от ауры
Шесть урона
Все кто в области
Десять
Так, ты не получаешь
Ты получаешь от обоих
Дед получает
Дед получает от этого
А он на какой?
Радиус 10 или 15?
1, 2, 3
Все окей
В первый Аларик падает
Со второй он теряет один спас
Ну я просто
Где ты стоял?
Ты лежишь
Ты просто вот тут лежишь
Просто когда ты лежишь сложно сказать
Где ты стоишь
А когда ты стоишь можно сказать, где ты лежишь
Да, и кстати говоря, ты горишь
Он упал и горит
А ты прибавлял себе хп от Бардика?
Все, извините
Он Бардик, он дает скорость
По-разному
Да, по-моему
Я помню прям
Ты прям в начале боя что-то такое кастовала
Нет, подмога дает
Максимум хп
Происходит следующее
Элементали на полной скорости
Несмотря на то, что их отбрасывали
Мчатся к вам
Несмотря на то, что они замедлены
Они все еще очень быстрые
Прожигая просто дорожки
Стеклянной поверхности
Параллельно с этим
Нечто под песком
Движется на огромной скорости
Но из-за того, что
Эта поверхность, она условно немножко сплавилась
Оно
Проскакивает
Под нее
Всю площадь
Немножко даже приподнимая
Подбрасывает
Проходкой
И происходит вообще
Нечто очень странное
Потому что
Песок дальше-то оседает
Опадает
Но вот эта опять небольшая плоскость
Которая сплавилась уже с вот этой
Становится единым целым
Изображение, которое было здесь
Оно расширяется
А там
Видно тоже, что
Не все тихо, гладко
К этому моменту, естественно
Это привлекает внимание
Всех тех, кто был в состоянии
Двигаться после тяжелой битвы
Там, на той стороне
К этому времени
Там начинает происходить что-то еще
Вы видите, как
Кто-то
Каким-то, то ли заклинанием
То ли еще чем-то
Срезает просто часть той самой башни
Которая была в том
Разрушенном городе
Она летит
В эту сторону
Она пролетает это расстояние
И она
Условно появляется
Это какое приблизительное расстояние?
Она прилетела сквозь стену?
Да
Хорошо, вот здесь у нас теперь и стена
Да, естественно
Там летят тоже какие-то всякие отсколки и так далее
Как бы вот
То есть здесь, условно
Можете считать, что теперь здесь
Условно какая-то вуаль
Вот эта вот
А на той стороне вы видите вспышки
И как будто бы за новейшееся сворожение
Или еще что-то
Вуаль заметили
Около нее даже стоят несколько
Вроде бы ваших товарищей
С той стороны
Они в данный момент
Полубоком, потому что там происходит
Это тоже все происходит прямо в моменте
Шаг за шагом
А какой-то Ар-нарет?
А можно еще раз пояснить?
То есть вот это вот возле Джейрана
Это упала башня, которая заваливает проход
Типа или как?
Как это трактовать?
Это буквально кусок просто
Верхушка башни
Но по ней нельзя пройти
Что-то срезало и прилетело
Это буквально гора
Буквально гора
То есть мне по идее и вот этих
Теперь еле видно
Если только выглядывать
Ну смотри я скажу так
Что здесь они для тебя наполовину заслонены
То есть тебе нужно хотя бы шажок сделать
Ну вот это основное
Я не вижу появившихся чуваков наших
Мы вдвоем
Как бы
Это вот тот самый момент
Потому что оно приземлилось
Прямо рядом
К тебе это прям вообще притирочку
А тебя оно чуть просто не сшибло
Я прыгну
Да потому что это просто
Естественно тоже
За мной за стеной есть какие-нибудь мои товарищи
Есть ли выжившие под башней?
Нет нет вот здесь за завесой
За завесой
Ты видишь условно одного скаута
И
Я хочу потрогать реально
Типа я могу трогать что-то
Типа в свободном действии?
Да
Ладно мне интересно можно ли моя рука зайти за завесой
Или там
Словно около уголка
Ты можешь заметить что ты
Прыгаешь в округ
И она как бы условно в дециметру
Получившаяся
Она здесь не прыгает
Она как бы там и там
В воздух
Но это все что я могу тебе сказать за свободное действие
Может действие анализа и так далее
Прыгай туда
Я кину усыпление ближайшего
Можно ли это магически усыпить?
Да
А у НИПО?
Иммунитет к состоянию истощения или эльф
Вроде ни то ни другое
Так ты какое состояние на него кидаешь?
Усыпление
Значит на кого не действует?
На эльфов или обладает иммунитет
Это бессознательный иммунитет
Потому что написано
Иммунитет к состоянию бессознательного?
Угу
Ну не прошло
Подожди сначала
Недееспособное состояние
Недееспособное до конца
Ну кстати нету такого состояния у него
Да
Поэтому кидаем
То есть бессознательный есть, а вот недееспособный есть
Сложность какая?
Прям хорошо прошлось
Обоих красными делать
Но ближайшие для нее
Я не вижу
Я сражаюсь со смертью
Кидаю с пасы
Он хорошо запекается в доспехе
Альденте
Значит он у нас что?
Кидаю с похода
Аааа
Ой я улыбался
Значит так
Соответственно
И кидаю хил
Не можешь
Потому что ты ячейку потратила
Да?
Меня это привлечет
За то что я ненавижу гномов
Чёртовы гномы
Воскрешать придется
Чёртов гном
Нет это просто я
Я делаю сюжет
Они выходят из него
Так я не могу
Я делаю по вот этой мете
Очень грустно что отдохнуть не успею
Ладно я тогда короче исчезаю
А был бы ты колдуном
У тебя бы остановились
Да был бы ты колдуном
Ты бы кофелоком прожил бы джеллу подольше
Даю бардик
Сумка сумка была бы еще одна понимаешь
В пати бы
На попадание
И 10 к следующей скорости
Так у меня все таки
То есть он только на попадание да?
Когда до 20 кидаешь
И короче я хочу переместиться за стену
В инвизе
Ну что
Ты исчезаешь
Словно этой карты
Вообще
У вас жарко
Там ада израиль
Потому что здесь
Сейчас только что пролетели
Пара магических каких-то стрел
Там какой-то луч
Вот так вот
Продолжает резать условно вот эти вот
Руины превращая их вообще ну там не знаю
В полу облавленную
Разрезанную труху
Здесь какая-то тоже группа
Сражается с
Еще одной параллельно
Поддавливая вас
Очень все смешано
Я больше тебе не скажу
Потому что на этом трате нужно действие
Да там много всяких
Таких хрени
Разделанных
То есть ну типа
Пробки шки
Разрезанного
На всякий случай
Ты вышла из инвиза
Начали свою
Вошла обратно
Ты права
А мне дала плюс 10 к перемещению
Да
А вот это вот плюс 10
Мне надо встать
За половину своего хода
С учетом этих плюс 10 или без
Может кто использует может я
Так стоп
Не не не вопрос про то вот у него 37
Ты дала плюс 10 40
Он встает за 20 или за 15
За 20 по идее
Ну тогда встаю за 20
Нет у тебя нет плюс 10
Потому что это другая обилка
Она работает так
Ну а вы по заклинаниям
Восстанавливаете хиты существу
Вы можете потратить
Вдохновение и увеличить
Количество восстанавливаемых хитов
Как результат броска кости
Кроме того скорость этого
Существа повышается
На 10 футов до конца следующего хода
Ну так
Ну ты встал за 15
У тебя 15 еще осталось
Так я тогда ай-ай-ай горячо горячо
Раз два три кидаю луч холода
Раз два три четыре пять
Шесть
Чисто в теории ты на рывке
Можешь в воду забежать
Ну если я по ней не попаду
Не ну рывок это действие просто
У тебя бонус на это
А то есть я могу
Так восемь
Ну плюс заклинательная характеристика
Шесть четырнадцать
И получается надо бордить
14 попадает
Ты не решаешь
14 точно попадает
Шесть
И два
Восемь получается
Не не не вышли нормально
Вот по вот этому
Который
Подожди а что ты кидаешь
Луч холода
Я просто прослушал
Которая черт
Сколько там у тебя вот этих урожащих
Восемь
Холод там вообще ничего не дает дополнительно
Нет
Ну то есть нужно именно физическое воплощение походу
Ярко выраженные черты черта
Так записали
Ну короче во Владимира луч холода
Эх
Так ты все да
Гномик живи
Я горю
Ты горишь
Я получаю второй провальный спас от того что я горю
Жопа горит
Я умер
Переходим к Джейрану
А это мы переходим к Джейрану
Хе хе хе хе
Какого нибудь можно вынуть
Выкинул за 90 характеристик
Бежим к воде
Они
Не могут по ней нормально ходить
И мы будем тушиться
Давайте подожмем
Ребята
В скобочках
Один дед
Дед беги к воде
Так а я что делаю
Соответственно
Так один недееспособный другой нет
Так это же гуманоиды
Это я не хочу кидать
Ну соответственно я так же наступление тотемов
В того который стоит
Который черты черта имеет
Раз два три четыре пять
Я возле воды
Но скажем отсюда вот где-то
Где я его полностью вижу
Я кастанул это
Спас с харизмы
Сложен с 16
Да
Ага провал
Черт черт
Ага
Так
Некротикой
Это 5 урона
И я накладываю
На него
Этой штукой
Прям минус мс
Дед я его замедлю
И накладываю на него минус мс
Минус
Да ваш модификатор
Так где 5 модификаторов мудрости
То есть 25 мс минус
Минус 5 да?
Минус 25
5 на мудрость
Не не не там нормально
Там весело
Так оставляем 5 мс
Дед беги
Я его замедлил
Ты прям хорошо замедлил
Ты прям почти за 100 улыбался
Ром угадай сколько мс у персонажа
У черта теперь
А нет 5
Да
Ловитесь
И по нему бегает паучок
Да паутинкой срежет
Только отпевать
Ну давайте я сделаю тоже самое
Я просто вынырну из этой же
Ну короче я буду переходить между стенкой и стенкой
В целом
Кину снова в него усыпление
В стоящую часть
И кстати спасбросок от первого остается или он не будет способен
Нет никакого спасброска
Концентрация с первого спадает
Ну потому что
Он на него не может подействовать
Нет концентрация
Усыпление это концентрация
А ну да
Не ну может быть она бы это знала
И может она сделает по другому
Я разрешу
А то просто это
Неплохой такой факап
У чела 5 мса
А давай будет 0
А этот полный ходит
Ты должен был кидать спас
А ну начальство его подает
Нет он не может
А давайте тогда десонирующий шепот
Почему не может
А что ты кастанул
А второй без концентрации я могу
Да без концентрации
Ну смотри если ты ячейку не потратила
То ты можешь
Да у меня есть ячейка десонирующий шепот
Тоже самый способ
И он опять должен от меня убежать
На сколько там
На 5
Я бы разговаривал
В советских фильмах был какой-то
Номер про улиток
БЕРЕГИСЬ
ЗА ШИБУ
Знаешь он начинает
Он начинает немножко чадить
Типа знаешь как
Подпердывать дымком
Я не знаю как это кроваво на элементаре сказать
Дымок пошел
Типа чадить
Я такого слова просто не знаю
Мой лексикон слишком
Это когда ты в костер резину кинешь
А это фу
Чёрный вот это вот именно
Ужас
В таком случае я короче передаю бардик
Кому-нибудь из своих товарищей с задней стенки
Ну по идее
А в каком радиусе бардик дается
А из этих
Да просто в каком-нибудь
Они просто literally exist
Ты им даешь
Кому-то даешь
Напоминаю у тебя в пустыне на одну третью ячейку больше
Ты этим пользовалась
Она не восстанавливается
Да да да
Не восстанавливается
Тебе нужно кидать кубы на то чтобы ее восстановить
Либо она за промежуток времени
Ладно
Ну короче я снова в инвизе
Потому что это важно
Происходит бой
Аларик такой я умираю
Ар-нарет вы не видитесь
Ту-ду-ду-ту-ту-ду-ду-ду
За этим
За таким немножко стеклом еще
23 хп максимально
Я халатик
Бля единственная девушка пошла
За зеркало и танцует
По-моему это я испорченный
Я надеюсь хоть кто-нибудь представляет что там вообще происходит
Там битва
Здесь тоже огонь
Я в домике
Ты думаешь что ты в домике
Но ты пришла блин
Ну тебя тут хотя бы не видно
Тут какая-нибудь выемка куда я могу спрятаться
В этой крепости
Я думаю там где-нибудь должно быть какое-нибудь окошко
Там не окошко там как знаешь она лежит
На боку
То есть у тебя есть буквально зайти в проем
В люк на крышу которой
Типа относительно безопасно
Ты можешь попытаться зайти там внутрь
Ну вот я типа встала просто в
Меня обширный камень
А хрень которая под землей
То есть ты короче теперь на вот этой стороне
Что с ней происходит?
В нее
А это она тут вышла?
Ну вот это зубцы
А я думала это с этой стороны
Нет она лежит на боку это зубцы сверху
Вопрос
А Джейран же не увидел Ядвигу нигде
Ну в смысле она
Нет ты ее увидел
А я про нее проебался
Я ее забрал потом поставил
Короче она лежит у тебя под ногами
Знаешь как из разряда
Типа она встала пошла
Но она валяется бессознательно
И она лежит у тебя под ногами где-то около вот этого второго дерева
Можете поставить туда вот эту фигню
Чтобы Джейран мог если что с ней
Взаимодействовать
Она зафаршмачена
Что ее трогать
Я боюсь что микрофон будет плохо писать из-за этого
Все это время здесь была большая магическая колонка
Типа я боюсь что звуковая дорожка будет плохая потом
Товарищ Академик
Я поворачиваюсь снова
Я тебе не добил
Гадость
И бросаю еще один луч
И 11
Ой я знаю что я на следующий ход сделаю
Да потому что черта 14
Так ты черта
Да попадаешь
Снова 8
Ну и максимально
Да 1 2 3 4
И прям в воду плюхаюсь
Не знаю как дельфинчик
Бомбать караих
Дельфинчиков
Он горел все это время
Он специально
Он тушился дай бог
Ну теперь он мокрый
Да теперь я мокрый
Мокрый дедок
Теперь я хожу получается
Literally dead
Ходит Джейран
Время параллельно
Первая снега
Первый ход
Да кстати можешь вести муглхейр
Интересный момент был
Да
Параллельно с этим
Через пелену
Начинают появляться
Ваши друзья сотоварищи
Которые явно спешным
Порядком отступают
Оттуда
Кто нибудь знакомый есть
Вот и они как будто
Загнятов полыми
Вот
Да ходит Джейран
Я им кричу лежачего не бить
Откуда звук
Мир услышь мой тихий знак
Стань покорен словно мрак
Джейран использует на себя
Чудотворство
А именно громоподобный голос
Для преимущества запугивания
С харизмой
И кричит на Ядвигу
Вставай бесполезная ты
Пока тебя не порезали
На навский шухт
Что нибудь такое
Чтобы она встала и пошла помогать
Ну и кричит типа
Помоги своим соратникам
Бесполезная консервная банка
Да это не спас
Это запугивание просто
Я просто в принципе
Она проваливает все спасы
Какие возможно в этой ситуации
И
Что то там
Может быть наоборот
Твоя скучность с молекуляцией
С тем что мне на липу резонирует
А до трех эффектов блять
Тогда у меня еще светятся глаза
И
Дрожь я делаю ей
Максимально
Дополни это
Кажется с этого очень хорошо будет начать следующее
Да это будет замечательно
Что ты говоришь
А
В ситуации я скажу так
Что у нее теперь
Маневрирование
В ее бессмысленном состоянии
Становится меньше
Но нам немножко все ровно
Потому что я играю и теперь за Ядвигу я
А
Ядвига
Она бьет вперед на пролом на чертах
Ложится там прям сразу умирает
И
Играю я
Мне дали персонажа
Я играю
А
Ядвига
Чуть ли не просто
Вынимается взлетает
И просто
Прет в эту сторону
Причем на какой то
Около космической скорости
По прямой
И просто носит с собой в месте черта
В эту вуаль
Это не черт это элементаль
Да я знаю
Черт это элементаль
Блин а элементаль его сейчас я займу в ДНД
Для нее да
Я мастер я так вижу
Ну типа это плазма просто
Да
Магическая девочка волшебница
Немножко паладин
Лунная призма
И дала ей силу
Отлично
Это все Джейран
Ну я захожу глубже в воду еще да
Раз два три
Четыре пять
Не четыре пять
Ну как бы ты не горел разве что пердак
Не не не
Я же знаю что они от воды хуево вьют
Мне просто хотелось сказать эту фразу
Блять а че тут
Ааа блять это было опасненько
Тут провод был
Сейчас находится условно в укрытии башни
Оттуда кто то глядывает
Находясь в воде и в видимости
На эту сторону высыпают еще
Некоторое количество
Ваших соратников
Я кричу им кто то еще остался с той стороны
Да уже последние отходят
Сэр Тиль
Короче я им говорю
Тащите их сюда скорее
Закроем эту стену
Будем закрывать эту стену
Ну я бы это крикнула прямо Сэру Тильу
Например подошла бы сюда
Будем закрывать эту стену
Аа блять я не мог так подвинуться
Это ж вода то ей трудная местность
Так что я скорее вот сюда
Ну там с той стороны явно донося тоже какие то звуки
Поповерено со взрывами
А параллельно с этим
С той стороны пролетает еще
Кусок
Что кладет часть
Народу
И
Вот она еще
Урон элементарный
Придавливать сверху нашего этого гнома
Гнома кстати не влетело
И причем не мой
Мастерский произвол
Не видать гному по смерти
Гномы не видят по смерти
Это как в этом
Аж трек закончился
Это как в киберпанке
Ща доберемся до смерти
Оживи пацан
Короче у меня вопрос за этот ход
Что я хожу с Сэр Тиль и вся команда
Успеет выбежать отсюда
На следующем ходу скажи так
Они оказываются все за
То есть ты можешь сложенное сделать
Если ты хочешь правильно
Ну давай сложное
Я хочу чтобы они все вышли
Они где то вот параллельно вот с этим вот
До твоего хода следующего
Ты можешь за реакцию это попытаться сделать
Если ты что то хочешь сделать
Я прошу прощения что это ложное действие
Это значит что ты назначаешь триггер
И делаешь любое свое действие
Поэтому триггер
То есть в свой ход как бы ты не делаешь действия
И так же не используешь реакцию
Когда Сэр Тиль
Который последний выйдет
Я хочу вместе с ним
И с товарищами
Попытаться протянуть эту стеклянную стену
Чтобы она упала
Окей
А ты при помощи чего это делаешь?
Силоса
Толкать
Ааа толкаться
Она же стеклянная тонкая стена
Да только ты через нее проходила буквально на ту сторону
И твои союзники через нее обратно проходили
Да и как то они не роняли
Ни в ту ни в другую сторону
Это Марева
Я понимаю
Но она была стеклом
Но оно выглядит как стекло
Но оно не пахнет как стекло
И даже не трогается как стекло
Наверное это не стекло
И даже не проникает везде как песок
А ты проникаешь сквозь него
Возможно это альтернативный песок
Это не ты выучил правила лучших
Это все у Байбы башня
Которая если это выглядит как башня
Возможно это башня на
Да
Да вот я тоже подумала
Что если типа дребезги сделать
Так ну давайте подумаем
Вот башня
А вот суд
Случился
Блин сколько лет Аларику
Он молодой
Он молодой типа
Блин у меня он просто записан как старый
Не не он прям молодой
Он до 100 лет
Я получаю что это пра пра пра прадед
Почему пра пра
Ну сколько мне лет
У меня лет же под 300
Что
Ладно давайте я попробую
Короче когда перейдет этот товарищ
Дребезгами его в точку
Дребезги в ООЕ
Ну да она по этой площади
Хочет ударить по вот этой вот
Я напоминаю что у вас тут
Как бы
Вот так вот оно
И она может туда вот ударить
И это будет ООЕ типа распряченное
Типа она так думает
Мы все еще в 3D
Мы в 3D
3D 3D 3D
Блять как
Родригес
Автор этих
Детей шпионов
Это Родригес
У тебя все еще есть союзники
Которых можно кинуть
А вот этот не встал
После того как по нему стрелять
Ну оно как бы
Она его подразбила
И он после этого собрался рядом
Да Роберт Родригес
А Ядвига она в ту сторону
Да
И мы встали
Теперь где-то там за вратами
Вспоминаем сериал врата
Ладно я бы ей крикнула
Чтобы она тоже скорее возвращалась
Звездные врата
И похитлила бы любого из
Я просто аналогию смотрел
Похоже
Похитила бы там кого-то
Ну кто-то из наших
У тебя все еще есть союзники
Нельки сели
Так ладно
Вы оба
Может я похитил
Я фуловый
Можешь что-нибудь еще сделать
Ты умираешь или нет?
Не-не-не
Ну ладно это так
Он мертв
Ты видишь свою бабушку
Останки там все такое
Нетленные
Я бы заодно крикнула
Если у кого-нибудь свит это воскрешение
Воскресите его
У тебя немного не в этом проблема
Понятно
Нет
Есть свиток заклинания
И есть
Заклинание воскрешения
Соответственно свиток воскрешения буквально есть
И мы это даже писали
Что свитки заклинаний
Пятнадцатый пункт
Да есть
И мы писали материальные компоненты
Бриллианты
Ну кто-то же пришел
Наверняка в сумке что-то есть
Колье
Да и я конечно не чувствую
Ну так как особо противников не осталось
Ну там вот
Элементарно есть
А так остальные все за
Вот этой границей
Я бы помог тиммейтам
Я с помощью фокусов
Делаю маленькую ведерку
Набираю воду
И бегаю пару раз туда-сюда
Таскаю воду просто
Вот прям вот в эту вот кучу
Попили немножко
В себя пришли
Так бой еще идет
А по кому палить то?
По палящему жару
Ну он валяется но он враг
Он может прийти в себя
Допустим случайно
Это ветер
Его не взяли просто
Его не способны
Его нельзя на завесу забыть
А он противник
Мне там
То что на него
Он лежит
Может быть распластанный
Я скажу что
Мне пофигу
Потому что если он распластанный
То он к нему подойдет
Я скажу что элементарно не может быть распластанный
Он может быть разобранным
Но он уже
Да он уже собрал
По помощи тиммейтам я ставлю на потом
Потому что у него не те кто прокинут
Раз вижу
Ледолуч
В общем
8 урона наношу
Отлично
Ледолуч
Леголас
Легоглаз
У лего нет глаз
У них только цельная голова
Отлично
Я скажу так
Ты можешь делать заявку
А тут
Там параллельно идёт действие
Потому что последние ваши союзники
Они пересекают эту грань
А ты Двига не видишь?
Последними запрыгивают
Сэр Тиль
Ядвига который
Безбольным кулем подмышкой у него
Параллельно с этим происходит
Воотложенное действие
Потому что ты говорила
Когда последние из наших пересекут
И происходит очень, так сказать, эпичное действие.
Блин, блин.
Рябь начинает бурлить, расходиться,
как будто даже как будто трещины расходятся в этом пространстве
и задевают как будто вот немного округу.
Параллельно с этим вы видите огромную пасть рыбью,
которая как будто вот все-таки проглядывается немножко через песок с этой стороны.
И дальше это все разлетается на осколки.
По идее, она должна была бы сквозь нее, эту картину, приплыть к вам,
но и наступает, как ни странно,
все, что проходило с той стороны, как будто как отрезало.
И остаются только звуки небольшой толпы,
которая на небольшом пространстве толпилась.
Там очень быстро разоплощают этого оставшегося элементария.
После чего начинается броновское движение,
потому что начинаются оказания первой помощи тем, кто прибыл из-за завесы,
потому что некоторых они не могли передвигаться сами,
некоторых товарищей просто несли на себе, болотли еще что-то, да?
А у нас есть погибший! Воскресите его!
А, да, кстати, даже размер поединка тоже вовремя был.
Отменилось с твоим падением.
Нет, нет, нет, отменилось с твоим падением.
Да, но минуты прошло, понимаете?
Да.
Стоп, нет, минута еще не прошла.
Тут только что прошло, потому что пока разоплощали элементария.
Так, подожди, с твоего хода ты записывал...
Два года прошло с твоего хода.
Да.
Ну, 10 ходов должно быть.
После чего Сэр Тиль осторожно располагает Ядвигу на кусочке.
Я к нему подбегаю и сразу...
Какое осторожно с этой бандурой?
Следующий, Целители.
Я Целители не знаю.
Он в колпу, в колпу.
Пациент, возможно.
Просто.
Так, теперь игромеханический мне подскажи.
Игромеханический.
Тебя...
Третья чайка Алмаз могут.
Ну, время еще не прошло.
Да, да, да, я сам понял, что время еще не прошло.
К тебе подбегают.
Проверяют, естественно, пульс, все остальное.
Я думаю, что мало ли ты все-таки, ну, жив.
Я боюсь, что кто-то с него упал.
Я вставаю.
Не, на него не падало сквапанное тело.
Он сгорел.
На вот.
Да, он...
Ну, лежит обугленный гномик.
Он запеченный гном, как бы, да.
По температуре тела не скажешь, потому что он...
Он хот.
О, в доспехе тем более хот.
Возможно, он все еще горит.
Борода горит.
Я скажу так, что там, что могло сгореть, оно сгорело.
Это теперь безбородый, лысый гном, запеченный в собственном соку и с корочкой.
Хватит сгореть.
Настой драгоценный камень.
Настой свиток.
Если бы кто-то выпендрился, я бы говорю, что мы вас все спасли, вообще, эту завесу разрушили, давай...
Располагает...
Тебя не слушают, он в моменте.
Располагают его на груди, начинает зачитывать долгий речитатив заклинания, раздается стук.
Можешь сделать очень глубокий рваный дон.
А он все еще обгоревший или нет?
Да.
Скоро, скорее.
Он не...
Он не горит, но я как бы помогла ему от третьей степени ожогу, конечно.
Я скажу так, что он, типа, знаешь, там что могло сгореть, сгорело. Он всё-таки в доспехе.
Он скорее припекался.
А магическая сумка может гореть?
При сдаче. Степенно. После чего она перестанет быть артефактом, и всё не будет.
Ну, хорошо, ладно. Движима оказывает помощь всем, кому нужно.
Я думаю, что Аларик безголовый.
Может, у него реально что-нибудь качественное будет, по-моему, в сознании.
Смотри.
Неплохо. Неплохо.
Стил Аларика.
А не воздух?
Времени нет.
У него вообще никакой воздух не донсируется.
Он, типа, без сознания.
Без сознания.
Ммм...
А вы...
Как это?
Вгружаетесь в очень серьёзную...
И всё это время голая была?
Вам нужно раздраться с ранениями очень многих.
Параллельно...
Параллельно пытаться поглядывать по сторонам.
Но проблема в том, что, как бы...
Нужно, чтобы и кто-то работал, и кто-то смотрел.
И их не хватает.
Поэтому...
Это приходится делать, условно, кому-то в приглядку.
Теряя в какой-то момент просто те, кто уже могли своей силой, так сказать,
помощи израсходовать.
Воду, выливание жизненной силы, коснение или ещё чего-то.
Но при этом...
Не следующие...
Те задачи, которые нужны...
Они встают в условное охранение, но по...
Но... Но ходу.
То есть буквально носит что-нибудь, переносит что-нибудь, параллельно поглядывает.
Конечно, безопасность от этого страдает.
Но это всё ещё лучше, чем ничего.
В общем, первостепенная задача на большой промежуток времени это...
Раненых построить как деменного лагеря на новом месте.
И...
Собственно...
Обсуждение дел спорных.
Вашей заявки.
Сколько...
Насколько...
Это...
Перекличка-пересчёт точно должен быть.
Да, перекличка-пересчёт.
Все...
Все на месте, просто многие состояния как раз гибнут.
Сознательно.
А телеги все потеряны.
Я скажу так, что ни одной лошади...
Ни одной лошади...
И РП.
И РП на месте.
Потому что...
Это...
Это старались.
За этим следили, скажем так, да.
Естественно, энное количество материалов, которые были не в сумках, а на телегах...
Какие-то строительные, объёмные, которые в сумки не клали.
Они, естественно, остались там.
Так.
Заявки принимаются, условно, сейчас около шести и пол седьмого вечера, да.
Заявки принимаются, условно, до 10.00.
Ну, короче, если Ар-нарет что-то устанавливает связь или не устанавливает,
Джейран про себя шутит, что...
Ах, затоптали мелкого, конечно, в этом бою.
Устанавливает на себя.
Теперь я знаю, что они мелкие.
Вот.
И идёт сначала осматривать потихоньку, приближаясь к тому месту, где были его карты.
Хотя нет, сначала он проверит, есть ли у него в колоде эти карты.
Типа пересмотрит.
Типа пересмотрит все старшие арканы.
Угу.
Есть?
Они, да, это буквально твои карты.
То есть на месте их нет.
Вот.
Тогда он идёт их забирать, аккуратно пытаясь не встрять, как дед.
Угу.
Что я вижу?
Такую же картину, как была?
Или что-то поменялось?
В смысле, картинка была?
Они...
Слушай, ты...
Типа, тебе пришлось потратить энное количество времени на то, чтобы их найти.
Потому что они были паяны в большой бок чего-то.
Да.
Которое потом дребезгами...
А-а-а.
То есть это тоже разлетелось.
Окей.
Конечно.
Они же были...
Или нет?
А, может я не выкурил этого?
Возможно.
Ну, короче, я думаю, с моей...
Просто было много моментов, которые нужно было описывать.
С моей внимательностью и преимуществом на зрительной проверке, я думаю, не настолько долго это занимает.
Учитывая, что песок он весь желтый, а карта Тароа в основном в темных каких-то таких мистических...
Да, но опять же уже...
...цветовой грамоте.
Но с твоим зрением...
Да.
Я скажу так, что у тебя просто получается, просто это будет задача, которая включается в эти четыре часа.
Ну, она включается, но она не займет типа час, я думаю.
Она не займет час, но ты все равно все еще помогаешь по лагерю.
Ну, окей, окей.
То есть ты не свободен на четыре часа.
Я, если что, пишу, что я на осмотр, на обзор, типа в дозор, что-то такое, Тилю говорю, что вот я вон там, короче, буду смотреть...
Где ты пристраиваешься, помогаешь что-то типа отнести, там...
Да, да, да, да, да, ну такое, типа...
Я типа свойский, типа ответственный, но на самом деле я хочу просто найти свои карты.
Скрытность.
Скрытность?
Да.
Ну я же просто смотрю.
Так ты пытаешься не кедрики это делать, то есть ты получается...
Почему с никки?
Меньше помогать, больше искать.
Не, я думаю, это скорее убеждение, потому что я говорю, я вон там посмотрю, типа уйду в дозор.
Возможно обман.
Это не типа, что я тихонечко съем, это типа, что я чуть-чуть попомогал и такой, типа, а давайте я вон там вон пойду посмотрю, блядь.
Так, вот так.
Обман по итогу?
Да.
Так, это восемнадцать.
Одиннадцать плюс семь.
Если проницательность, помехай.
Слушай, да, там не так.
Ты, как бы, тебя даже не особо слышал.
Что-то там...
Дозор.
Я рад.
Смотреть.
У меня теперь на зрение.
У меня вернулись мои карты.
Я доволен.
Как гадать без карт?
Шута-то.
И когда я их собираю, я их выкладываю перед собой, возношу вновь молитву королеве воронов с целью вопросов, не затронуты ли эти карты чем-то.
Какой-то внешний, какое-то внешнее мистическое воздействие есть ли на них, но это, как скажешь, ответит она мне или нет, это просто такое мистическое, типа, таинство.
Ну, все-таки я пытаюсь приобщиться к мистицизму больше, потому что раньше я его и отыгрывал.
Скажи мне, каждый из вас, скажите мне, насколько вы по магии потратились.
Я фулл потратил.
Это, если что, не заклинание.
Это просто, ну, такой, типа, а-ля ритуал.
Да.
Это не заклинание.
Так, фулл потратил, фулл потратил, вещь, вещики, фулл, фулл. Отлично.
Смотри, ты пытаешься разложить, пытаешься как-то вот этим своим юбилеем...
Чутьем.
...чутьем потянуться. Ну, знаешь, это не больше, чем распад, который ты делал на обычных своих, так сказать, финансовых сеансах.
Да-да-да.
Вот. То есть, ты...
Ничего не чувствуешь.
Ничего, да. Особо не чувствую.
Ну, закладывает их наверх колоды.
Угу.
Ну, что, не перемешивает колоду и берет ее с собой.
Как-то видит мертвый элементарий.
И даже кучка тепла у него осталась.
Он, то есть, развоплотился полностью? Типа, ничего не оставил?
Да. Я скажу, что он полностью развоплотился.
В некоторых случаях бывает, что-то от них остается, условно, да, но...
...это теоретически не в этот раз.
То есть, там, ни такого, ни ядра, ни какого там минерала спаянного, ни еще чего-то.
Ни легендарного мяча.
Они сражались достойно. Берут прах, просто развеем его над трудом нашим.
Не пачкай воду.
Не пачкай воду и ее пить еще.
Дед.
У тебя камыши не вырастут.
Удобрение используем.
Нет, знаете, я думаю, это будет сцена, как из большого Львовски.
Когда он собирается развеять прах, и тут ветер дует в обратную сторону.
Ха-ха-ха.
Блин, ты че делаешь?
Пши весь в прахе ремонтирует.
Ну, обмывающий.
В итоге прах все равно в воде.
Я использую свои две ячейки и помогаю историческому.
И всю свою искусственную медицину использую.
Скажем так...
Набор лекаря.
Дюшальный счетчик расположения в лагере к лекарям сейчас, как бы, тикает в плюс, как никогда.
Вот.
Друиды, жрецы, объединяйтесь.
Не, короче, замечаю там кого-нибудь из своих кружков.
Значит, у меня два кружка.
Социалистические.
Короче, раздаю там команды всем, кому что делать.
И ты...
Попытаешься подорганизовать.
Ну, все.
Пятая, десятая.
Ну, чтобы народу помогали, да.
Да.
А кто не умеет целительства, то пошла агитировать.
Значит, занимаюсь организацией вот этих вот.
Да, слушай, у тебя нормально получается длиться в организацию очень важного сейчас дела.
Чтобы это не было нагрознено, чтобы никого там, не дай бог, не истресили два раза, там, еще что-нибудь такого плана, да?
Вот.
В общем, ну, ведешь нормальную организаторскую деятельность.
Это вполне себе...
Я думаю, что это можно из палок, кустов, еще чего-нибудь сделать.
Какими-нибудь, не знаю, костер, калаши, что-нибудь.
Из пальмов, листьев.
Так.
Ты?
У меня вопрос, могу ли я под вот этим дозором, после того, как я их собрал, сесть на коробке второй?
Ну, короткий...
Ну, я в дозоре.
Я же напиздел.
Я пошел, вот, я смотрю.
Типа, ну, смотрю.
Не-не, это была заявка на то, чтобы, как это сказать, спокойно поискать твои карты.
Ну.
Теперь ты хочешь, соответственно, коробку.
Это другая заявка.
Угу.
То есть ты уже, получается, не ходишь в дозоре, а у тебя именно было хранение.
Ну, давай попробуем теперь дозор.
Да.
Через скрытность.
Я как бы не...
Ну, ты понял, да?
Потихоньку потеряться.
А теперь ты хочешь остаться где-то попальной.
Так.
Это как, продолжительная будет проверка?
Да.
Значит, гайденса не могу.
Окей.
Упу.
Давай.
Не, или можно это сделать быстрой проверкой.
Тебе нужно...
Тебе достаточно найти...
Ты можешь попробовать...
Ну, я спрашиваю у мастера.
Либо ты можешь сделать обман и претвориться.
Если что-то тебе плохо, ты там, в общем, говори.
Нет.
Такого он не хочет делать.
Он либо бы скрылся, либо просто бы...
Да изябся, что дальше в дозор.
Ну, короче, тут больше подходит скрытность под него.
Да.
Либо ты можешь попробовать убедить, что тебе достаточно
плохо, чтобы остаться...
Шестнадцать.
Плюс пять скрытность?
Да.
Потому что там...
У тебя получается, условно, на фоне вот этого всего, где-то
прикалиться...
И вполне вроде как вписавшись в эту атмосферу разбитого
отряда.
Чтобы устроиться на короткий уровень.
Ну, короче, после него я просто сразу обнаружение
магии.
Смотрю на карты и смотрю на оставшийся лагерь.
Ну, то есть я два часа примерно из четырех потратил.
Возможно, чуть больше.
Так.
Давай.
Просто скажи, что ты хочешь осмотреть.
Ну, понятно, первая карта, да?
Первая карта.
Так.
Что я там тебе должен сказать?
Хоп-хоп-хоп.
Умножение магии.
Да-да-да.
Так.
Вы чувствуете присутствие магических эффектов в пределах
тридцати футов от вас.
Сочтив их присутствие, вы можете действием магии увидеть
слабую ауру вокруг всех ведьм, существ и предметов,
несущих в себе магические эффекты.
И если эффект был создан на заклинании, узнать
школу этого заклинания.
Действие заклинания блокируется толпным освоением свинца
один дюйм и другого металла.
Отлично.
У тебя школа прорицания на какой-то логе?
Угу.
Базу просто.
Не-не-не.
Я просто подумал, как это работает с моим тотемом,
но мы это обсуждали.
Предмет не я, но если это как-то на меня распространяется,
я отрицаю.
Ну ты понял, прощаю.
Если что, сейчас на перерыве поговорим.
Я не понимаю, что сейчас будет перерыв.
Окей.
У меня как-то небольшой...
Да, слушай, поэтому...
Помимо этого, да, ты просто подумай, что ты еще осматриваешь.
Да-да-да.
Ну, еще осматриваю людей и Ядвигу, потому что я помню
ее странную реакцию.
Угу.
Отлично.
На Ядвиге ты видишь явные следы...
Какой-то худничек.
На части тех, кто в лагере, входит или нет, такая же хрень.
Что еще ты мог бы изменить?
Также, многим количеством магии понятно, что...
Ладно, все.
Да.
Причем там смесь школы воплощения.
Ну, понятно, у нас артефакты там, вот они понятные,
да?
Нет?
Нет, я не артефакты говорю.
А про артефакты я по дефолту, я просто не буду каждый
раз это говорить.
Окей.
Ну, я на всякий случай, что, типа, я это и так понимаю,
да?
Также, как ты ходишь там по этому юридику, было
в песке и где-то там еще вот разбросано, там где-то
ствол убилось, еще что-то.
Это теперь уже просто стекло, которое помит не только
магиями, а это привит, иллюзия, воплощение, прорицание,
все.
Окей.
Ну, с ними лучше не взаимодействовать.
Короче...
Ну, ты понимаешь, как вот это, оно просто, ну, как
оно разбилось, оно по площади, вот там, там и все.
Окей.
На всякий случай уточняю, фонит вся колода или три
карты?
Есть?
Вот, вся.
Даже если я вот эти три карты убираю?
Да, вся колода.
Все, окей.
Правильно записал.
Тогда...
Каждая карта, как будто она вот тут...
Иду в оперативный медпункт, где с Артиль, наверное,
тоже с Арнарет что-то присутствует, и говорю,
что на части людей замечена некая черная субстанция,
и глядя на Ядвигу, которая в бессознанке и во время
боя, возможно, это что-то плохое, надо с этим что-то
делать.
Описываю, возможно, еще, как эта хрень выглядит
и так далее.
Он говорит, да.
Надо что-то делать, командир, делай.
Ну, собственно говоря, после этого он производит общий
сбор, то есть тех, кого можно построить, он строит,
даже...
Я могу прям пальцами ему показать, кто грязный.
Стараются как-то поближе расположиться к тем,
кто лежит, потому что их как-то скематизировано,
они там одного кинули, здесь одного кинули, а тут они
редками условно уложены, да?
Вот.
И, производится, собственно говоря, инвентаризация
личного состава на предмет следов проклятия с последующей
возможностью их уничтожения.
Вот.
С чем происходит соответствующая проблема по тому, как
силы урока истощены.
У всех на выходе, да.
Но мы тогда, ну, спокойно можем определить, кто
самый зафаршмаченный с них сначала снять, потому
что предположительно, что оно всё-таки по времени
прогрессирует либо имеет явное влияние.
Кто грязнеет, тот тому хуже.
Видно, как бы, знаешь, из разряда...
Народ с этим не спорит.
Когда кто-то там начал что-то заикаться про то, что
надо сначала помочь тем, кто не тяжело,
его быстро затыкают,
а...
Заткнись, бляди!
После чего, во вход, так сказать,
в требования обычной медицины, их начинают
лечить в этом порядке.
Условно, я не буду называть цифры,
просто это производится, но
у нас все еще есть энное количество
проклятых в лагере.
На этом
мы плавно переходим к
ночи, на которую выставляется
дозор,
в котором
можете участвовать
также вы, потому как
я сейчас даю одну микро-заявку
на время перед
ночной сменой.
Ты переходишь в себя,
вы все так еще...
немного в дозоре постоит,
потому что он недавно отдохнувший,
и, в принципе,
чего бы и нет.
С помощью фокусов
траву вообще вырвать,
подсушить ее, сделать соломенную
шляпу,
немножко подкорчевать дерево
и просто, знаешь, соломенной шляпе
на этом пруду лежать,
в воде отдыхать.
Дед принимает ванны.
На маленькой такой дощечке
от дерева. Бля, на маленьком плоту?
Это Юрий Лоза!
Просто соломенная шляпа,
плавать и отдыхать.
Я тебе такую идею даю вдохновение.
Что?
Запиши себе вдохновение.
Кстати, а у меня все еще есть вдохновение?
Да, у меня все еще есть вдохновение.
Ты можешь один раз D20 перебросить.
То есть ты кидаешь, видишь, что тебе не нравится,
ты перебрасываешь,
ты должен использовать новый результат.
Это героик или не героик?
Да, героик. Извините, я...
Говори неправильно.
Под телосложением.
Первый лист под телосложением.
Бесконечно.
Но может быть только одно.
Как бы это было?
Аларик хуёво или уже не так хуёво?
Я скажу так, что
Аларику хуёво.
Аларику голова
явно не
светлая.
Блестит, я бы сказал,
на закате.
Скорее всего, уже замотали.
Да, скорее всего, он
постоянно трогает
за то место,
где раньше была борода.
И, ну,
последнее, что ты помнишь,
это, в принципе,
как тебя сильно вело
в процессе сбора.
И то, что ты переживаешь каждый день.
Да, да.
Но, скорее всего, он какой-то такой потерянный.
С болью встаёт, куда-то оттаскивает
свой доспех.
И к делу он пытается его починить,
потому что его явно надо чинить
после этой всей темы.
В какой-то момент он ещё в очередной раз
трогает себя за бороду,
короче, за усы
отсутствующие.
Накладывает их на себя
мало иллюзий.
Возвращает себе бороду и усы.
Голова замотана, скорее всего,
он бороду и усы возвращает.
Работает
уже как-то чуть более
спокойно и не замечает,
как они через минуту спадают
обратно.
Замечает
минут через десять обратно
и возвращается.
Короче, да, я думаю, что я
потом повижу, что он такой грустный, подавленный.
И, ну,
короче, хочу, мне надо быть
в шляпах, в шляпах обратиться.
Я думаю, что он достал свой
классический гномик об ухо.
Ну, короче, собрала я ему
легкий ужин и подошла
к своему типу. Ну, вот, да,
пусти, глянь на меня.
Зла не держи, отпусти и забудь.
Да, спасибо.
Короче, как ты хочу его разобрать?
Поставь, я пока заделаю, а дальше...
А, причём он...
Аларик не тянет ног.
Жёстко пытается от тебя сворачивать.
Нет, нет.
Ну, короче, извиняюсь за то, что я тебе
только помочь не смогла.
Так чему это?
Меня убили.
Я воскрес.
Воистину воскрес.
Да.
Что-то, наверное.
Я пока не понял.
Наверно.
Так как всё хорошо работает,
ты умираешь даже не до конца.
Только болезненным,
только менее болезненным от этого
не становишься.
Есть какое-то ощущение,
как будто вот я вернулся,
а часть моей души не вернулась.
Я пока этого ещё не понял.
Пиво.
Кстати, это хорошая мысль, да.
Я думаю, что я бы
так аккуратненько в дополнение
кушал, ну, короче, я бы подошла к нему
этим Бардек Шадом
и просто аккуратно у него бы
срезала на подносе с едой ещё стакан пива.
Чашку.
У тебя появляется пиво.
Ага.
Джейран бы достал, короче,
какой-нибудь котелок-кастрюльку
из нашей общей сумки
и начал бы варить зелье лечения.
Единственное,
у меня вопрос.
Это он бы делал во время дозора,
который будет.
Соответственно, он не хочет сильно на это отвлекаться.
Соответственно, у меня такой вопрос.
Могу ли это...
Есть зелье обычного лечения, есть зелье большого лечения.
У них там разная цена.
Соответственно, я могу их по разному количеству сделать.
Если я за определённую цену хочу.
И я хочу, чтобы это не сильно влияло
на мой дозор.
Могу ли я вот зелье
большого лечения делать в таком случае?
Как ты скажешь?
Я скажу, что можешь, потому что это лечение.
Всё ещё не достаточно материальное,
но я скажу, что можешь.
Окей, тогда я делаю 4 зелья большого лечения,
трачу 400 золотых
компонентов
условно,
у меня их 800.
Так что я
400 потратил, сделал зелье.
Отдал, соответственно,
по одному каждому, кроме Ядвиги.
Снаряжение же...
Да, вообще.
Когда все включили...
Главное, не хочу отнимать
игрока отыгрыш, который возможно
будет менять.
Я думаю ещё
Аларик бы подошёл
к Сэру Тилю
перед сном
и говорит
Я боюсь, что это прохляхтие
может исходить
от аберраций, которые
пришли из далёкого космоса.
Палец в небес, я думаю,
это знает легенда.
Мы совещали
сложную ситуацию.
Это
прохляхтие и сами эти слады.
Они всё ещё, да, они всё ещё
аберрации, но они
живут на
другом плане.
Но как они оказались
здесь, это
большой вопрос.
Это не такой серьёзный
приз, в принципе, для
всех проклятых в мире.
Потому что они не могут
через это прохляхтие
создавать себе пополнение.
То есть они могут контролировать...
Воины обращаются
в воинов-сладых,
маги в магов-сладых.
То есть они могут контролировать
наших товарищей через это прохляхтие?
Когда они станут сладкими,
они будут подчиняться
более высокому вуэра.
Ага.
Не стоит ли нам связаться
с прочим?
Пока мы извлечем эту
безусловную часть,
мы всё ещё не знаем,
с какой скоростью
изолированы они.
На секундочку я уточню,
потому что преимущество делалось
в извлечении от проклятия
всё-таки
в сторону тех,
кто есть в особенном.
То есть
от проклятия старались извлечь их те,
кто, ну,
из-за этого были некоторые тёрки в лагере,
они, естественно,
останутся,
потому что разногласия,
потому что у кого-то друга не лечили,
у кого-то ещё что-то.
Я предлагаю на этом
сработить тех,
кто вступает в дозор
и отправится на первое место,
потому что это будет очень страшно.
Не думаешь, что Аларик
вступает на него?
Кто бы с крышами их заставляет что-либо делать?
Двадцать восемь.
Так.
Порой мы ещё вернёмся.
Сначала давайте
в порядок те, кто заступает.
Ну, я первый.
Я меньше всего хочу спать,
потому что я отдыхал.
Мои карты мне вернулись.
Сначала Джейран.
Джейран у тебя сколько?
Двадцать восемь.
Это инициатива, да?
Это восприятие.
Это просто двадцать с куба.
Посмотрела бы,
как я варил зелье.
Один плюс один.
Дед нот дед и дед дед.
То есть нас дед ещё непонятно.
Едвига, естественно.
Вы чё, её не видели?
Она такая лау-кала.
Два.
Единица выпадет как-то ещё хуже.
Всё может быть в этом мире.
Покупай на то кубы, чтобы выносить
некую смятость в вашу татуировку.
Так, ставим на паузу запись.
Да, самое главное.
А, вот так вот.
Насколько вот из перездного цирка.
Да, да, да.
И по комнатам бегала макака с протянутой рукой
и всех похоронила.
Медведей на улице хранили.
Это ещё хорошо.
Этих животных могут оказаться где угодно.
Особенно крокодилы.
Особенно говномакаки,
которые могут везде залезть.
Лучше говномакаки, чем крокодилы.
Ну, тут ты просто вляпался в говно,
а так тебе отхавали ногу.
Одна нога здесь, другая там.
Продолжаем?
Продолжаем.
Запись есть.
Идёт.
Джейран крутится
между зазором
и заведением
варево.
Вот шпонж.
Мы на будущее записали, что
когда по готовности
мы тебе
ты сидишь рядом,
вы с Джейком общаетесь.
Общаться у вас легко.
Соблюдаете, не соблюдаете, ладно.
Ну, думаю, вот такой вот красивый слух.
Ментальный или вслух?
Мне нравится, что ты там обсуждаешься.
Я обсуждаю?
Я занят варевом, это ты скорее начинаешь
диалог.
Варись, варись.
Вунш, пунш.
Да, мне скучно одной, поэтому
у меня не было конкретно какой-то мысли.
Помогаю там, как могу.
Постигаю кулинарные рецепты в варенье борща.
Подай мне, пожалуйста,
куриные ножки.
А длинный отдых прошёл?
Нет, это в процессе пока.
В зелье деда.
Это паучок помогает?
Нет, паучка вообще не видно.
Там, не знаю.
Только может через одежду просветить.
Не замечу, что татуха на спине.
Я тебя спрашиваю, как это?
Я родился, короче,
в...
Я постоянно забываю.
Краудфолл он называется, да?
Краудфолл.
Падение толпы.
Почти краудфолл.
Я это всегда как падение толпы
трековал на русский.
Как раз соотносится с тем, что
это задрипанное ничто.
Я говорю, что на улице надо выживать.
Здравствуйте, падение толпы.
Там вообще хуже.
Весёлые дела происходят.
Есть там всякие
банды различные интересные.
Так нету.
Вообще.
О, так почти то же самое.
Самые нормальные были тени
у ночного колодца.
А вот кровавые клыки и другие,
конечно,
и костяные псы.
Они вот совсем отбитые.
Вот представь как Джеллу
только в 10 раз хуже.
Которые сразу кидаются на тебя
с клинками.
Почти как эльфы, согласен.
Кроме Огонька.
Кроме Эмбер.
Эльфы плохие, Эмбер хорошая.
Да.
А вот у нас в экспедиции-то
тоже есть эльфы.
Их много вроде бы.
Сколько? Нет? Ну, есть.
Здесь, да, вот в том отделении.
Включая полную эльфу,
три штука.
Включая ее три штука?
Без нее три штука.
Мы сейчас только
узнали. Это не широкая
специнформация.
Не, он пошел или
в экспедицию, имеется в виду.
Треть отделения трестой,
пять отделений.
Трантиновский диалог.
Хорошо, откройте эту запись.
Первая, он выжил, была моя.
Первый мой ответ на его вот эту штуковину.
На какую?
На то, что он выжил, да.
После чего второй раз я это повторил,
тебя это удовлетворило.
Тут все будет фиксироваться.
Ладно, забери.
Фиксирую.
Фиксирую нарушения, все в порядке.
Короче, так.
Ден Адель.
Мы о нем знаем, что он жрец,
что он стихии Талоса,
что
у него был какой-то приход,
о котором мы не знаем.
Он всех отбудил и погнал.
Да.
Ну, короче, о нем нечего сказать.
Не сделано ничего плохого.
Типикал эльф.
Ну, может, сделает в будущем.
Надо быть аккуратным.
Добро, Эмбер, очень добрая.
Но не все такие, как Эмбер.
Понимаешь, вот я
не знаю, можно ли в ментальной связи
я тебе вот там всякие грязности
из краудфола, из подворотен,
как за
фистах продают детей,
как зарезают
просто за маленькую лавочку
по продаже шашлычков из крыс,
как
в бордель отдают
одиннадцатилетних девочек
и учат их там
всякому. Не, я пытаюсь
выбирать то, что делал эльф.
Нет, я просто
Нет, конечно, но просто все бывают злыми.
Очень хороший.
Ты пиздёшь.
Я Робин Гуд
этого времени.
Мне нравится тебе.
Да, я, если и грабил, то только
богатых, чтобы отдать это бедным.
Я ж был очень бедным, да,
кстати.
Конечно, в финале
смолтока
ты уходишь с... Я хочу разочаровать.
Вот он там сидит
дежурит свое дежурство,
а у меня Димуна будет этнический таггет
с песков.
Спустя какое-то время, когда
мой дозор подходит к концу или у меня уже
готово хотя бы первое зелье,
я тебя немного одергивал и говорю
вот, держи зелье лечения,
поможет потом. Расскажи мне
сказку, расскажи мне.
С твоей женой что-нибудь такое.
Нет, я спрашиваю, вам расскажут или не расскажут?
Все вы трагедисты.
В этом сериале, в основном,
куда
менее большие количества зеней.
Это не значит, что их в основном
стало больше. Хотя, конечно, да,
непосредственно за счет столиковых их стало
больше в этом плане.
Но они жили
куда более
обособленных анклавах.
Это зене, леса.
Также вот в этих покиданиях было
то, что, ну, в территории
вашего нынешнего положения
вроде как
тоже жили,
но
они были
людьми.
Они шли,
если так можно
называть, другому
пути следовали.
И это всегда
вызывало осуждение,
что за
цель столиков,
конечно, многое стало,
с тем, что никто никогда не хотел
повторять
их ошибки.
Но это не менее память об этом
истории.
Можно потише музыку?
Атмосфера включился?
Нет, атмосфера.
Остальные спят?
Да. Ну, Джейран тогда бы утром
вам просто отдал эти...
Ну, спишь?
Ты в воде спишь?
Нет, на досочке.
Я думаю, я готова к этому развести поведение.
Но они уже спят.
Если эльфы украдут...
Стоит ничье
зелье.
Лежит кто-то из ваших команд?
Да, кто-то спит.
Ты как лампочку ему в рот, короче,
вставляешь.
Как это, осел из Шрека 2.
Да.
Ты желтого теплого кота?
Ты смотришь на луну.
Конечно, ты смотришь на луну.
Она же красивая.
А...
Все нормально.
Ты, несмотря на все переживания,
каким-то образом у тебя получается
держать себя в руках.
Важно. Сегодня организация на себя ввела.
И командники тоже
смотрят на тебя, ну,
не как
свои воспитатели.
Сразу мозги, да, замечал, да?
Но в течение времени ты начала понимать,
как разумные
по теме,
по приютам,
как разумные перелетные.
А есть все-таки,
несмотря на тяжелые испытания,
атмосфера,
все еще...
Да, конечно, есть момент,
дело амультиризма,
он, в какой-то степени, тебя
неплохо поддерживает.
В общем, проведешь спокойствие,
по-моему, тебе нормально.
Я считаю, что, да,
я научилась ценить это.
Во-первых, в целом я впервые попала в общество.
Во-вторых, я оказалась действительно прекрасной.
Самое ценное, что надо сохранить
такой дружеский дух, доверие
и какое-то равенство
во всем, в общем, понимании.
Заботиться друг о друге
и строить прекрасное будущее,
а не как у этих эльфов
Уберменши и Унтерменши.
И я думаю, я
возьму на заметку, что у меня будет
слишком много...
Я палочками
в песке рисую фигурки,
как
Григора сейчас включил, уже просто
мозг, что пробежал
куличи, литму
А ты из этих
полумеханических
и
параллельно думал
я думаю, что
у тебя все-таки
произошедшие сегодня события
ненадежно, наверное,
как-то
освежают какие-то
частые воспоминания
в прошлое
Да, мне кажется, я могу
поменять
магию иллюзий,
то, что сегодня происходило,
но что-то
все-таки это мотив и
очень просто, но
я думаю, какие-то
предположения появляются
в этой истории
Да, ты все еще ведешь себя
достаточно непосредственно, но
мысли у тебя какие-то есть
они могут не оставаться
высоко в сознании, чтобы
ты их реконструировал, но
ты их вспомнил
Богу говоря, есть только заявка
Есть заявка
когда я исследовал Артипак
когда мой наставник погиб
скорее всего, тоже какое-нибудь
яркое свечение было
могу предположить, что вот
в этой луже, когда я возле нее стоял
и вот это вот
светомузыками
в лицо светило
какие-то воспоминания, флешбеки
оттуда пошли, что что-то яркое
резко ослепляющее
не физически ты ослеп, а вот
в таком ментальном уровне
что-то похожее стало
образу всплывать
я думаю, ты хочешь за это
как-то попытаться зацепиться?
потому что ты чувствуешь, что
то, как ты чувствовал себя
тогда и сейчас
это разное
тогда, как бы даже казалось бы
ты был разным, разумным
сейчас и тогда
потому что во многом
у тебя есть его опыт
и так далее
а тебя по факту часть у тебя лишила
поэтому хочешь ли ты попытаться за это дело зацепить?
да, я бы
не прям сильно в это
всю
глобальную цель это ставил
хочу, чтобы иногда всплывали флешбеки
в целом, ты хочешь
хочешь себя вернуть?
вернуть?
я пока еще на распутье
скажу так
я тебе поставил цель
это цель
как это называется, из разряда
определиться
цель определиться, которая может в процессе
преобразоваться
в
достигнуть
еще что-нибудь и так далее
в смысле то, что процесс у тебя
какой-то начался
потому что ты
ты что-то хочешь
ты не плывешь под течение
тебе похоже что-то захотелось
тебя оставил
а на твой час
дежурство как ходит?
тебя кто-то вспоминает?
кто приходит?
я скажу, что
кто-то вышел в 5-6 с плотным
кто-то там посыпается
кто-то трогает, кто-то нет
в основном трогают дежурную тумбку
теперь будут постоянно смотреть за
перечнем лагеря
который сегодня явно никуда не двигается
поэтому
должно быть без них все время
ну и собственно говоря
есть две
новости
первое
в той части
разумных лагеря явные
проблемы с восполнением
их сил духовных
и жизненных
в какой-то стадии такой корреляции
особо не заметно
в первую очередь эти проблемы
в
Белуиде, Жрецов
Владимир
то есть они
по крайней мере
но с первого
категории это
смутительные
ну это по крайней мере
то, что лежит на поверхности
потому что все-таки
не каждый готов
по источнику своего силы
распространяться
те, кто явно не может
куда-то идти
что-то, что
Ваши группы, если ты просто на уровне здоровья, то да, ты убедишь себя в поле.
Так, конечно, в лагере еще достаточно количество раненых, изгинтованных, травмированных,
а также отдельная группа, большая часть которых находится в повешенном состоянии.
И когда уже идет какое-то вот это вот обсуждение, потому что ноутбук не сразу облетает весь лагерь,
степенно твое тело начинает немножко конвульсивно чуть-чуть подтряхиваться.
Не самое хорошее.
У нас еще есть расходы.
Так, даже ты из расходов, которые у тебя дополнительные были, всегда и Д7,
ну, Д6, которая за последние 7 дней спадала.
Ну, обвините.
Так, мы там считали, что...
Там ничего не считали, у тебя где-то...
Короче, я повыше...
По-моему, мы на 6-7.
Никакого такого, да.
То есть по драконам мы это проделали, по-моему.
Да.
А у меня филат.
У тебя...
Смотри, все записательные классы, так или иначе, они...
Ну, ты, собственно, в последнее время немножко необычный, потому что фон очень другой.
Даже несмотря на то, что вы, вроде как, работаете с ЭП.
А...
Да, ячейки восстанавливаются.
У тебя, у тебя, у тебя...
У тебя тоже восстанавливаются ячейки.
Ну, кроме вот этой.
Черт его, все маги.
Что?
Все маги, говорю.
Ну, типа да, но...
Все равно у вас как бы...
Это самое длинное ваше, в принципе, путешествие, непрерывное путешествие.
И...
Вы активно использовали свои силы.
Так.
У вас...
Ну, вы чувствуете достаточно какой-то непонятный фон тут другой, я не знаю.
Вы через себя пропускали другую воду.
Бывает такое.
Переезжаешь в другое место, там вода, вроде, та же самая, как подогретые чайники, но она по-другому вкуснее.
Ощущение сродни этому.
Так что, вот, перед вами условно...
А что по поводу солнца?
Оно остается где положено?
Вчера родило, туда уходило.
Сейчас оно возвращается...
Нет, потому что вчера оно вставало не там, где...
Сейчас оно возвращается примерно оттуда, но как-будто с 30 градусов правее.
То есть, вот туда.
Ну, то есть, оно...
То есть, солнце...
Оно уходило туда, восстает не здесь, а восстает отсюда.
Но светит же.
На это с очень большим смешанным поражением на лице смотрит Сэр Тиль.
На что смотрит?
На восход.
Ага.
Угу.
И...
Ну, он...
У него явно очень смешанное состояние.
На это пределы.
Нам будет сложно живить отсюда.
Да не волнуйтесь, говорит Джейран.
Да я тут сделал расклад.
Он довольно благоприятный.
У нас колесо фортуны в прямом положении, луна в противоположном и башня в противоположном.
Это очень благоприятно.
Что значит?
Ну, прямое колесо фортуны указывает, что наступает благоприятный период жизни.
Что-то хорошее случится.
Луна сама по себе довольно плохая карта.
Она предзнаменует несчастье, обман и прочее.
Но в перевернутом она означает противоположное.
Оно раскрывает обман и избавляется от иллюзий, отпускания прошлого.
А перевернутая башня, как мы уже знаем, башня сама по себе предзнаменует несчастье.
А в перевернутом значении она позволяет вздохнуть с облегчением.
Ведь даже если несчастье произойдет...
Справиться с ним будет гораздо проще.
Ну, также есть и альтернативное значение перевернутое.
Это значит, что человек не готов расстаться со своим прошлым.
Но я думаю, что стоит обращаться к первому варианту.
К ситуации?
К природу и понять, насколько естественный этот водопад.
Мы его просто не осматривались.
Да, откуда он вытекает?
Откуда он вытекает?
Его кто-то искусственно возвел с помощью магии.
Да.
Обычные водопады, скалы.
Ну, то есть он для такой местности естественный?
Насколько высокая скала, ты скажешь?
И хотел бы еще подняться с острова, как на Эльбрус поднимаются, также где вот поживой скалолаз,
и посмотреть вокруг, что-нибудь видно с такой возможности.
А что-нибудь необычное.
Много необычного пуска.
А сама скала, она длинная или нет?
Вот как нарисовал, так вот она и есть.
С одной стороны она более пологая, то есть по бокам и с вашей стороны, да, а там она обрезанная.
У меня прокрадывается мысль, что очень странно, что за тысячелетие, когда-то скалина была...
Короче, мне интересно было, было ли здесь что-то дано.
Может, следы ее оставили, нарисовано что-то.
Скелетики.
Костровище, да, скелетики.
Кто обитает там из животных, там рыбы какие-нибудь?
Кто обитает на дне водоема?
Да.
Я никто не писал после этого штука.
Ну там рыбы какие-нибудь, лягушки есть.
Никого, знаешь, такого крупного особо бы ничего не...
А если что-то там, стрихозы какие-нибудь?
Да, такого...
Мелкие пятки у меня есть.
Вот так вот, жирности типа биометрии, чтобы с рыбой, не особо.
Такого что-то типа полностью с комом, поэтому точно крупный.
Оно есть.
Так, АИРП стоит в штатном режиме.
Режим?
Да.
Несколько ступоросъемок скрывают всю площадь лагеря.
Некоторые зоны перекрываются.
А вы проверяли глубину этого водоема?
Ну, Ар-нарет в нем немного поплавала.
20 куба на наличие на режиме следов.
Блин, ну, тут, конечно, сложно прям все сказать, потому
что тут вчера были боевые действия и протопталось
много сторон, много народу во тьмах.
То есть, ну, любые жизнедеятельности ваши тут прям вообще везде.
Надписи как вы видите?
Надписи из разряда «тут будут две науки ублюдок»,
«звоните по номеру третьей половине», да, то такого
прям нет.
Другое дело, что вот если все прям исследовать, да,
глубина, кстати говоря, водоема в...
наилучшая, так сказать, глубина около 200 метров
в нижней точке.
И в некоторых местах, ну, там, почти больше.
То есть это не тот стыковый вид, но оно именно что
такой каменистый, на который уже что-то навалилось, там,
стоп нанесло, еще что-то, да.
В первом сезоне такая была чаша, то ли еще что-то,
да, вот с водой сгубится.
Из интересного, ну, есть некий такой метод, который
можно сделать.
Некий такой небольшой взросик под водопадом, в котором
можно посмотреть, посмотреть, поисследовать, да, и даже
есть подобие очень-очень узкой пинтовой лестницы
вниз.
Кайф.
Нет, сначала надо обработать нашего капитана, чтобы
мы этот день вообще никуда не пошли и залечили все
раны.
Надо ему продавить.
Потому что если мы пойдем в неполной боевой готовности,
что у нас вот есть зафаршмаченные какой-то темной гадостью люди,
что есть неполные ячейки, вот в том-то и дело.
Надо сказать, что тут стоит обустраиваться, пока что
полноценно.
Возможно, разбить полноценный лагерь, выставить какие-нибудь
банальные колья из пальмового дерева, выточенные для
обороны, и зафиксировать это как наш пункт опорный.
И в этот момент одновременно исследовать гротик и лестницу.
Ну, короче, сначала мы идем капать на мозги Сэру Тилю,
что вот, надо бы остаться.
Сэр Тиль стоит.
Пользуясь каменным брожением лица, у нас есть отдельные
проклятия.
Два тела, из которых они не сознательны, но они
как бы начинают подергиваться.
Он на это все дело смотрит, как бы сжимает кулаки.
Время для того, чтобы подергиваться.
Далеко от Сэра Тиля стоит Аларик.
А восстановившие ячейки Жрецы, у них же, ну что-то
все равно установилось, они.
Нет.
Нет?
Вообще ничего?
В том то и дело.
А, все.
Малина Бейс
Бурная
Альбом
Шх
Ан critique
И расплескала фокс
Ну ладно там
А хотела всех
Байба коня
Нет тут просто вопрос про то
Жил ли бегемот в этом водопаде
До нас или
Можно было сказать там
Блин нету надписи
Здесь был бегемот
Собственность бегемотика
А как вы двое вообще реагируете
На зелья Джейрана
О вкусняшка
Оу кэнди
Без особых эмоций
Но
Но с эмоциями
Но потом как то тупо звучит
Ну надо просто не умирать
Товарищи
Обращается громко ко всем
Прошли через многое
Но наш путь должен
Продолжаться
Сейчас
Мы вынуждены
Принять
Очень тяжелое решение
Позволить
Ждать
И потерять душу
Нашим друзьям
Или
Позволить им
Уйти очиститься
Не переродившись в тварь
Есть еще вариант
Если здесь до тех пор работает
Правильная география
То мы не ушли
От границы пустыни
Слишком далеко
Мы сначала двигались
Мы проделали сначала маршрут
Который делается за день
И дошли до форта
А потом вдоль границы
По пустыне пол дня шли сюда
Соответственно
Айна
На выживание
Соответственно примерно вон туда
У нас должна быть граница пустыни
Куда мы можем попробовать
Дойти
Соответственно там можно
Попробовать найти помощи
Или как минимум восстановить
Силы
Если они не восстанавливаются
Здесь
Ну если мы туда пойдем
Конвоем
С нидии способным
Мы будем двигаться медленнее
Если мы пойдем туда
В дне боевой готовности
То встреча с еще парочкой бегемотиков
И фритов
Погубит вообще всех
Я предлагаю
Закрепиться на этом оазисе
И
Восстановить хотя бы какие-то
Боевые силы полноценно
Возможно даже обустроить тут
Форпост
И исследовать этот оазис
Я пробую связаться еще раз
Вординг
Это что просто дозор?
Нет сообщение ты хочешь отправить просто
Да просто
Ты отправляешь послание
Да
Ну тебе надо сказать слова
Какие ты отправляешь все равно
Алло
Спишь?
Здравствуйте Мери Диктор
Так здравствуйте Мери Диктор
Уважаемый
Проверка связи
У нас раненые
Так
Сколько раненых
Пять просто
Восьми
Восемь раненых
Пятеро вот этих и трое еще отдельно
Раненые восемь
Покрытые черной слизью
Скоро
Скоро превратятся
В кого?
В аберрации
Аберрации
Нужна помощь
Выслави координаты
И числи
Тридцать слов?
Раз рука, два рука, три рука
Дай мне возможность
Нашли
Пять
Может ли целитель телепортироваться сюда
Может во множественном числе
Ну я на один раз берусь
Типа да
Ты вслайв подсадки
Просто раз тебе этот чувак
Как-то
Знаешь
Углубь и буквы переставлены
Как бы
А сейчас происходит
Похожее
Слайд
Но как бы переставлено стало меньше
Но
Это все равно
Не самая хорошая новость
Потому что ты поняла
Что по обрывку
Того что вроде как не переставлено
Ты поняла что это твое же сообщение
Оно идет
Вот
А тут
Ты видишь что это
Может быть это звучание твое
Может это оно все еще переставлено
Да оно тут условно частично цели
Или там это
Ты видишь что это как бы структура
Твоего же сообщения
Абсолютно
Но мы
Вот сам
Давайте вот
Я бы не хотел
Подхожу к центру отряда
Я же забыл
Я умею цлить
Если мы тут останемся на еще один день
Я всех выцелю
У нас же осталась святая вода
Так да
У нас была
От аберраций
Я могу всех излечить
Попробуем честно сказать
Ну я подхожу к одному
Ну его целительный огурец же
Весь лагерь держал на ногах
У тебя спрашивают
Нормально ли это
Святая вода да это отлично
Давайте попробуем
А один еще зачем тебе
Я все ячейки на всех потрачу
Ну давай сюда вытащим
Ну я начинаю лечить одного
Чего
Беру махая огурец
В святую воду
Прикладываю к нему
Провожу ритуал
И кастую защиту от зла и добра
Провожу огурцом по губам
Что?
Там у Ваеку она снимает
Тискующую капля из огня
Нет она
Защищает от
Аберраций невожителей
Ищадий нежи цепей
Или менталей кстати говоря
Теперь раньше нет
Да
А
Зущества этих типов
Совершают помехи
Атаки по цели
Цель также не может
Безголовая Амуль Аларик Зимний Бромир Дюмор Джеллу Сэр Тиль ЦПИВ
Безголовая Амуль Аларик Зимний Бромир Джеллу Сэр Тиль ЦПИВ
Преодолевает передними силами болезни
Если мы не можем идти с Райанами это нас действительно задержит. Может быть возьмем нашего волшебного коня который всю эту седру не имеет?
Нет, он был сымпавшим в том бою
Которым возвращается по повелению Паладина
А по повелению Паладина который от бессознавки
Между Ядвигой и Огурцом Джейран выберет Огурец
Субтитры сделал DimaTorzok
У нас, как ты говоришь, у нас есть здесь небоеспособные жрецы без сил, которые и так не могут ничего сделать. Они здесь, при всем уважении, ребята...
Тут нужно сказать, что бел нормально певает, а некоторые жрецы, они откровенно сейчас...
Ну, как бы, жрецы паладины, те, кто в полной кондиции, и парочка друидов, которые вообще молодые и непонятные, чем кто-то,
и природа, как бы, тоже в момент такой своеобразной, продана многообразно, но тут тоже,
они многие как бы заняты тем, что они стараются обращаться к Богу.
Как бы, но свои слова, как бы, да, они находят отпуск в массах.
Потому что, ну, ситуация налицо.
Ну, при всем уважении, ребята, ну, вы не войти сейчас в кариабузу, которую надо защищать.
Мы можем попробовать восстановить боеспособность этих ребят.
Если, действительно, граница здесь, и мы не ушли далеко,
то мы можем туда пойти, они там отдохнут уже в безопасности, восстановят свои силы,
и смогут так же вернуться.
Я предлагаю отходить небольшой группой.
Я тогда про то же говорю.
У нас на полной кондиции выучили подделку шпинат.
И, главное, ситуация...
Я всех послушал.
Терять времени больше нельзя.
Считаю целесообразным боеспособную группу, которая может двигаться,
и, самое главное, если что, обидеться об этом,
и неприятеля отправить к возможной границе пустыни,
чтобы, действительно, в случае подтверждения наших предположений,
доставить сюда помощь.
Потому что на марше атаковать группу ослабленных и немощных с тяжелоранеными
куда как проще, чем хотя бы на как-то организованном месте.
Здесь чем?
Я не вынужден просить вас.
А то есть кто-то остался в сторону защиты от андера?
Я, хоть и...
Тревожные слова.
Я, хоть и все еще не могу вязаться от андера,
но наделен некой долей его расположения.
Так что, я думаю, я смогу защитить оставшихся.
Его поддерживают еще несколько...
Максимально тупой вопрос.
Можем ли мы осмотреть как-нибудь туннели,
которые вот эту вот рыбу под землей проделывают?
Там песок.
Знаешь, это буквально проще песка, да?
Вы обычно ходите поверху, да, а им плавают понизу.
Более понизу, типа.
Давайте, может быть, сначала осмотримся из-за пещеры,
которая у нас здесь бывает.
Стоит сначала обезопасить раненых и потом уже двигаться в путь.
Я не думаю, что нам уже много времени уйдет.
К тому же лишнее время по ДРП вряд ли пойдет нам в минус.
Естественно.
Каждая на отряд, да.
Закладываю, да, достаточно.
У нас есть свое.
На отряд.
В магической сумке, наверное.
Какой-то момент...
Она достаточно, знаешь, она...
Немножко сомнобилически потеряна.
Но пока...
Типа, скажем так, там...
Что могли отхилить, отхилили.
Вот так вот.
То есть там у нее, в первую очередь, было именно индийское проклятие.
Но...
Поэтому она так...
Такая еще нет.
И так вот все.
И типа, из разряда был запрос, она пока ответила,
но сейчас явно в себе где-то.
Йорк седьмой небо говорил так же.
Смотрите, пещера.
Пещера.
Как свет?
Прожектор мы...
Это, знаете, тот самый гирлянда и обвешивался.
Вы спускаетесь.
Лестница винтовая, очень-очень узкая.
Чуть ли не просто вертикальный спуск.
Что, вы там не застреваете, да?
Вытесанная в...
Ты в этот момент...
С движущимися железными боками бочоночек.
И...
Какая-то винта, что ли?
Да.
Знаешь, как это?
Верхний куб, типа, он...
Свободен в Майнкрафте, да?
А вот ты вот как бы...
Бочоночек по лестнице.
Вы спускаетесь.
Да.
Это такой небольшой темный...
Типа, грот или что-то еще.
Примерно по...
Да.
То есть это...
Ну, относительно обычной поверхности, достаточно
глубоко.
Осматриваетесь наверно, да?
Да.
Хорошо.
Вот и...
Хе-хе-хе.
Или похоже, как...
Какая Россия, так с преимуществом.
Ну, там темно.
Ну, ты пришел...
Ты со светом.
Ты начал освещать.
Кто-то еще спустился, скорее всего...
У меня еще темнозвение.
Кто-то заговором свет фигакнул.
Полетело вниз, ударило на поле головы.
На самом деле, когда вы там куда-то спустились,
небольшая группа, то...
У меня еще темнозвение.
Кто-то заговором свет фигакнул.
Полетело вниз, ударило на поле головы.
На самом деле, когда вы там куда-то спустились,
небольшая группа, то...
У меня один на внимание.
Поэтому я говорю, я поставил, ударилось головой, а у
него железо не доспелилось.
Ты освещаешь дополнительно для всех за счет искры
глаз.
16 плюс 8, 24.
24.
Отлично.
Анализ ким является?
Восприятие, внимание.
Явно, даже если это когда-то и было природным, то сейчас,
судя по вот этой выгодной камне-вестнице и так далее,
это явно не приведенное кем-то разумным в состоянии
помещения.
И, по сути, я думаю, что это все из-за того, что
он, на самом деле, не позволяет обеспечивать diet.
В общем, я думаю, что это все из-за того, что он, на самом
деле, не позволяет обеспечивать диагностическую калькуляцию.
Недля вниманий
Юрий Тарханов
Ядвига Безголовая Амуль Ч. Бойкова
Безголовая Леонид Дюморид
Дюмор Редкин
Жена Забыкина
Иorg Борисовенко
Дмитрий Волков
Юрий Борисовенко
Юрий Тарханов
Олег agunov
Юрий Ночных
Дмитрий Олегов
Религиозные знаки
Кидаем религию
Глобально
Глобально не видно
Как мы сделали улучшать святилище?
Потому что ты был в одном храме, ты был в другом храме
У вас так или иначе в государстве много разных
А когда ты обычно один видел, то ты видел уже энное количество
Тогда логично, мы можем примерно предположить, где обычно священные символы нарисованы
Поэтому я и говорю, что с твоим вниманием ты можешь ощутить общий вайл
Теперь ты можешь уже за счет чего-нибудь кидать вот эту тему с знаками, которые в базовом
Здесь вот вроде тоже есть что-то
Ну получается это анализ
Потому что я сравниваю с тем, что было
Это зашибись
Неважно, это 19 плюс 9
Великолепно
И площадь не такая большая
Вы хорошо освещаете, вы смотрите
Вы знаете, что такое помещение
Вы знаете, что такое святилище
В храмах бывали
Но это было
Это здесь было
Вот только ключевое слово было
Потому что это место явно привели к такой состоянии, что теперь это никакое не святилище и не храм
Все, что где-то было, оно разлито
Что-то вынесено даже
Что-то выкручивано
Что-то где-то возможно даже здесь было
То есть выглядит как грабеж какой-то
Скорее даже, знаешь, это из разряда оскверление, деструктуризация, снос
Окей
А по размеру можно предположить, для какого размера существует это было святилище?
Типа по размеру вот как мы спускались к проему
Для разумных среднего размера
Среднего
Да, вот это тут в последний раз 20 тысяч лет назад были или как-то установили?
Насколько пыльным
Ну да, то есть если 20 тысяч лет назад, то тут вообще все крошечки
Не, ну там мох растет
Вы не можете понять
Смотрите, это было не вчера
Это было не вчера явно сделано, да?
Ну последние лет 5 или до этого
Ну типа смотри, я может вот так скажу
Растет мох, если на него вот то, что сломали вот этим рэкетом, упало после
Мы сможем поднять и увидеть, что он был, но вот мох начал умирать
Типа такого
И поэтому можно предположить какой-то временной промежуток
Отлично, с учетом твоей проверки расследований и так далее
Типа четко так не определить, но
Это было, ну где-то в районе, где-то лет как-то так
Да, да, да
Около 50 лет, наверное, назад вот здесь что-то расфигачили
Ну короче, да
Тут прям ни одного символа вообще не осталось
Вообще, да
То есть это, знаешь, из разряда типа не просто вот где-то вот здесь вот был символ, да, и вот тун-тун-тун
А тун-тун-тун и еще, блин, форму колона расфигачили так, чтобы даже не понятно было, к чему эта лепнина была и так далее
А починку можно?
Ну можно
Нет, починка для меня вообще не целая
Ну осколки-то выдаются
Да, расписывать ты можешь, эффекта нет
Осколки с колонной
Собрать пазл сначала надо
Блин, долго ты этого не сделал
Но глобально я ощутил еще один стены, ну в целом анализирую, чего здесь стены были в этой пещере
Брамор
А, то есть это прям
Прямо брамор
Да
Я думал это выдолблено в пещере просто
Да, это выдолблено в печени, но здесь производились работы по облагораживанию
То есть где-то, да, это каменная стена, да, здесь вот ты видишь кусок как бы, знаешь, браморный
Есть ли дальше проходы в этом помещении?
Ну, соответственно, зал
Там был алтарь какой-нибудь условный, там проходы в какую-нибудь келью
Ну в этом месте у нас была келья с алтарем, а
Ну это там не отдельное помещение, это просто чуть-чуть более низкое, углубленное, да?
А, кстати, проходов нет никаких
И здесь, что самое важное, прохладно
Ну, прохладно
Да, прохладно чуть-чуть сложновато
А что не так?
Типа у тебя каменная коробка под землей
От солнца спрятана
Тут логично, что прохладно
Идеальное место для того, чтобы здесь обосновать в это время не воду
Пригласить людей не на улице находиться одни
А на улице только людей
Ну, вот это да
Ну, конечно, здесь же много народу, наверное, не боится, потому что вот разбавленный
Ну, у нас и нас сильно много
Тут 30 человек здесь вообще-то спокойно поместятся
Еду придется все равно снаружи готовить
Так что, ну, не очень
Здесь весь тартамин будет сглаживаться, все температурка хорошая
Ну, как вы решите, это же прекрасно
Ну, в любом случае, так
Они безнадежно
Мы будем организовываться, мы осмотрели
Главное, что явно, так сказать, этой угрозы не нашли
И, да, мы на вас рассчитываем
Да, мы выдвигаемся, наверное
Выдвигаемся?
Вы выдвигаетесь
Идет потерянная явно Ирина
Она с вами?
Да, Игорь Александрович
Она идет или на камин?
Она идет с вами
Вы идете, она идет
Да, он идет
Настоит дворец
Вот, вот и очень в пассивном состоянии
В том числе, что она как бы не идет
Думаю, она едет где-то не здесь
О, черный-черный
Как-то не надо говорить в пассивном состоянии с твоим богом
Жрецы-друиды
Буду в обидном месте
Увидим владимир в первую очередь
Не, он просто сказал жрецы-волшебники
Жрецы-друиды
Увидим владимир в первую очередь
Ну, не-не-не
Да
Я говорю там
Не, может, это задумано
Типа Джейран бы поправил
Отлично
Вы идете в том направлении, которое, как ты рассчитал
Должны через сколько предъявить вас к ограничительной цифре?
Ну, я не рассчитывал
Дмитрий Кузьмин Дмитрий Кузьмин
Святой Тайдар Деда Смоленг Амур Деда Сэр Тиль ЦПИВ
В этой пустыни есть различные пространственные искажения.
Наш отряд до нас тоже не мог добраться за секунду.
До Уазиса.
А если она зажжёт Дурденовскую свечку, это будет приём?
Я скажу, что это часть ритуала, в котором у меня что-то получалось.
Да, в котором помогал ей Джейран.
Я скажу так, что это несколько другая ситуация, несколько, когда ты на ходу пытаешься там это...
Ну ладно, давайте... Алло.
Я говорю так, твой метод не сработал, мы попробовали. Давайте полчаса потратим на монеты.
Несильно много времени на эти... Сейчас можно подключиться или надо?
Ты предлагаешь... Куда вы отлучилась?
Ну... За бархат спрячь.
Отвернемся.
А если с вами там что-то случится?
Не-не-не.
И желательно не вдыхай слишком много.
Я, короче, закуплюсь так в шубу, чтобы меня было не видно.
А ты как дышишь над картошкой.
Женей без носа, значит, знаешь, что делать.
Да.
Ну я могу разжечь тебя без проблем.
А, я еще где-то прошу, где-то так на ушко.
Могу сами прям на всю ивану.
Я делаю так...
Свежими, малосольными, вот прям.
Чтобы никто не почувствовал заход.
Ну что это?
А еще я параллельно всем по чуть-чуть кидаю какой-нибудь бред небольшой.
Типа, о, мои огурчики, как будет сейчас есть.
Просто менталкой буду.
Да.
Вы на полчаса?
Да, на полчаса.
Правильно понял, что вы остановились на месте, да?
Да.
И, то есть, организуете привал по...
По урокам.
Да.
Кексы, укроп.
Есть мнение, что до вечера, так, не факт, что дойдете, поэтому остановились.
Да, что там полчаса, мы либо увидим конец, либо не увидим.
Ну, база.
Я, наверное, пока схожу, пока вы там это...
Подумайте над заявками, я сейчас сбегаю и...
Ну, вот, заодно можете чаек налить, там, это...
Ну, ладно.
Ну, это все нравится, достаточно этого.
Ну, что там этого подойдет, так что можешь подумать над тяжелым общением с родственниками.
Типа, что ты будешь спрашивать и у кого.
Он перса отыгрывает.
Согласна, я слушаю, что получается сопротивление по вашему выбору на звук, кислота, огонь, холод или электричество.
Знаешь, как работает сопротивление?
Ну, то, что в два раза меньше урона и тупо.
А мы работаем с сопротивлениями как?
На повышение-понижение или в абсолюте?
На повышение-понижение.
Ну, помнишь, мы обсуждали, что, типа, если у чела...
Есть, допустим, уязвимость, ой, ну, сопротивление, а мы накладываем уязвимость.
Как это работает?
Это дает ему стрейтом урон или дает минус?
Мне кажется...
Мы играли, что, типа, уровни.
То есть ты можешь на один понизить ему иммунитет на уязвимость, с уязвимости на нормальную, с нормальной на уязвимость.
Ну, мне кажется, логично вот так по ступенькам.
Просто не работать так в обычном мире, я просто так понимаю.
Да, я просто считаю, что...
Логично, что если у чела была такая стимулизированность, да, а ты даешь ему сопротивление, то у него вдруг не появится сразу сопротивление.
Ну, в моем понимании.
Ну, да, мы про то же.
Ну, к примеру, просто ступенчатая система, она как бы...
Логично так.
Опять же, если это не было сделано какой-то там охрененной мяченькой, то...
Примет следующий.
Смотри, у тебя, скорее всего, это концентрация, так?
Да.
Минус ты отознаешь?
Ну, то, что не смогу вторую такую же...
Во-первых, ты не сможешь кастовать другие заклинания концентрации.
Это уже существенно.
Во-вторых, любой урон к тебе, это шанс того, что это слетит.
Хорошо, я тогда их почитаю, потом уже подумаю.
Да, не, думай.
Запрос в Goblin PS, значит, тебе просто выбирать то, что действительно нормный.
Потому что ты же будешь жрать золото.
Напоминаю, там по 50 золотых за уровень заклинаний, по-моему, как-то так.
Да.
Типа, первый уровень — это 50 золотых, второй уровень заклинаний для писателя — это 100 золотых, третий уровень — 150 золотых.
Что скажешь?
Я могу попрошайничать в лагере.
Ты можешь делать то, что угодно, это не вопрос.
Вопрос в том, чтобы потом не пожалеть, что ты вот это усилие потратил на что-то, что ты никогда не будешь исполнивать и так далее.
Поэтому просто смотришь на заклинания, прикидываешь, насколько оно это, и есть смысл подождать следующего уровня такого.
Просто залезь в сумку Сэра Тиля и спизди PSS-ом золотых, и всё.
Только закинуло.
Это да, это печально.
Он теперь не может переписывать?
Только Волшебник.
А раньше мог?
Да.
Да, это не прикол, бля.
Раньше Волшебник — это универсал, он берёт любые заклинания.
Волшебник — это самый крутой мультитул просто, потому что ты мог некоторую грязь творить за счёт именно разноклассовых заклинаний.
Теперь нет.
И я считаю, что это такое себе.
А я могу делать так.
Потому что этому гримуарщику, этому...
Так, ну чё, будет ли полезно гадание Ар-нарет?
Перевёрнутая звезда.
Каждый выбранный вами блик в области его существа.
Там уже атмосфера, там облацы консортов.
Значит, посреди этих облаков огуречного сонного дыма стоит коленька-девочка на коленях вот так вот накинувшу.
И что-то там оттуда какой-то дымок подозрительный идёт небольшой, подгорает.
А рядом сидит Джейран.
Периодически поднимаю, проверяю, нет ли передоза.
Не пошла ли пена.
Веселее и веселее.
Думаю, что в какой-то момент я просто падаю на песок.
И передо мной открываются бескрайние бездны.
Блин, я думал на барханах напишешь.
Не, на карачках.
Всё по сути парами, дымком, каким-то что-то там ещё, да?
В какой-то момент ты оказываешься окружена вот этим своим уже знакомым толстанством.
Лимбо.
Давайте называть его Лимбо.
Твоих империй.
Духи.
Мои славы здесь.
Несколько тигуров.
Сейчас они как бы, ну...
Стройными дними нахуются.
В основном.
Из нескольких областей в яму насовываются пара-тройка ликовых.
Здравствуй, Вахри.
Я очень рада вас видеть.
Многие, так сказать, достаточно добродушно улыбаются.
Вот.
Я...
Как я могу поговорить с агентством?
Познаваем.
Включите агентство.
Агентство — это мой англохранитель, который за мной смотрит.
Канал 12.
Да, я имею в виду, что предыдущий.
Слушай...
Когда у тебя появляется такое желание, собственно говоря,
ты как бы чуть ли не сама поворачиваешься, так вот, перед тобой.
А ты его обняешь, проваливаешься сквозь него.
Да.
Все равно целую примерно туда, где у него щеки.
Я как бы пытаюсь немножко, знаешь, огладить немножко
по волосам.
Или то, что происходит.
Мы застряли в этой проклятой пустыне.
Вы меня так просили...
Ну...
Да.
Вы сказали, что мне надо найти маяк.
А как я его найду, если я даже не знаю, где право
и где лево?
В этой пустыне меняется время и пространство.
Это так безумно путает.
Я как будто...
Один маяк ты уже нашел.
Да.
Ну, ты же...
Вы же знаете, что это место.
Оно меня тянет, я чувствую.
Да.
Вот.
Это как-то связано с Вами.
Вы же явно знаете, как там жить.
Научите меня, как...
Как искать ориентиры.
Тут, конечно, не все так просто, кроме еды.
И точно не в той роли, которая была готова, как оказывает
нашим урокам, играми.
Поэтому, если кто-то знает конкретно, что делать, это тот, кто прибыл в крайний.
Ну так, то есть ты?
Нашла первого стола.
А, один из самых древних?
Ну как, относительно этих, самого древнего.
А, крайний на другой стороне?
Да, он прибыл в крайний, но он один из первых там попал.
Я пробираюсь в свою сдуху, полет в него вплыву и спрошу его ответ.
Никто из моих детей не сильный, никто не может даже знать, куда идти.
Как я смогу продвигаться дальше, если я не знаю, где это дальше?
Он сначала пытается что-то, ну как это, говорить.
Понимаешь, что он говорит опять на вот этой непонятной смеси верного языка, потом так перекрученный.
Ты иногда не должна...
Именно по какой-то дороге.
Иногда ты должна знать, куда тебе нужно идти и быть готовой потратить время на этот путь.
Я готова, я должна стать своей товарищей.
Тогда ты, ты делаешь правильно.
То есть я должна представить место назначения и сама буду ждать, как мне дойти?
Пока ты еще недостаточно опытна.
Чтобы самой проделывать именно новый путь, но пройти по, то есть уже знакомым тебе координатам, ты можешь.
То есть в твоем случае ты хочешь выйти из пустоши.
Ты знаешь это место.
Ты знаешь границу, место, где ты захотишь.
Ты знаешь, сколько оттуда вы шли в этот путь.
Ну так гном делал все те же самые расчеты, у него не получилось?
Что он делал расчеты?
Но по тому и разумению, которое я сейчас тебе сказал.
Я же сказал, что нужно пересадить время, пройти по какому-то маршруту.
Пройдя какое-то расстояние.
То есть неважно, как ты идешь, через определенное время ты будешь там идти.
Нам надо просто продолжать идти.
Да, ты дойдешь.
Теперь просто нужно знать, сколько, сколько нужно идти.
Я говорю, не надо повторять это.
Сколько ты шла в то место, откуда ты хочешь вернуться?
В то место, откуда мы встречались, нам осталось где-то две.
Нет, я не спрашиваю, сколько вам осталось.
Я спрашиваю, сколько времени вы шли туда, откуда вы идете.
Ну так ли это?
Сколько мы шли?
Два с половиной.
Два с половиной, хорошо.
Два дня и шесть часов.
Тогда мое последнее представление.
Здесь все еще более перекрученные миры мира.
Некоторые места, они подобны оборонке.
Оборонке песчаного льва.
Они затягивают вас в вид.
Увеличивая то время.
Старайся находить островки, за которые можно заступиться
сознанием.
Более знакомые, стабильные участки.
Тогда покрешность времени твоего пути не будет увеличиваться
в сторону тебе не угодно.
Он вступает, надеется, я достаточно ясно поражаюсь.
Дальше, знаешь, его слова уже немножко берегу вкладываются
в саму, немножко вперед.
После чего он говорит, я могу помогать, но я временами
уже...
Я вскакиваю.
Угу.
Психимики
Что такое accounting?
Сколько времени мы потратим?
Есть вот эти временные баллонки, если мы запутаемся, мы можем потратить больше времени, но мы всё равно туда придём. Мне сказали, что надо быть готовы потратить время.
Тогда надо связаться с лагерем.
Да, надо просто идти дальше.
Что мы скажем?
Нам надо идти дальше.
Я даже такой инференцир, типа беру, не знаю, кулачок, шубы открываю, отрываю, привязываю к палке и как-нибудь втыкаю просто в землю.
Факел какой-нибудь у нас по-любому в магической сумке валяется дополнительно. Просто факел оставляем.
На каком-нибудь ближайшем бархане его втыкаю.
Вопрос. У нас в Реагентах есть какой-нибудь череп?
У него есть осколки одного черепа.
У меня есть осколки.
Знаешь что? Я банку от огурцов.
Ладно, банка лучше.
И там дядя Ваня нырял.
Если кто-то узнает какое-то место...
Это очень нам срисовывали, чтобы узнать дорогу, которую мы пришли.
Зачем?
Как работает пустыня.
Нет, мы уже знаем маршрут, который нам позволит пройти до входа в пустыню за полтора дня.
У нас есть старый маршрут.
У нас старый маршрут это до башни и от башни...
На выход.
Пойдемте так. Это единственный способ. Иначе мы будем запутываться.
Мы будем запутываться.
Ты уже попытался.
Я это понимаю.
Пойдем.
Не вижу.
Почему мы ей не должны верить?
Обкуренные алые.
Но это он не говорит.
Пойдем.
Вы чего делаете?
Идем?
Нет, мы глобально можем попробовать так.
Нас надо 7-8 часов дойти до нашего маршрута.
Если мы до него выходим, значит это работает так.
Мы просто потратим один день, чтобы дойти до башни и свяжемся с лагерем и скажем, что пустыня работает немного не так.
Нет, на башне это нам в другую сторону.
Так в том то и дело.
Нам Ар-нарет сейчас говорит, что неважно куда ты идешь, если ты направляешься в конкретную точку.
Извини пожалуйста.
Соответственно, это эксперимент.
Вы из Альгамбры, вот эти вот одухотворенные ученые, должны знать, что это такое.
Там есть такой...
Я знаю одного из Альгамбры, у него волосы такие стоячие.
Нас цель другая.
И он прыгает в стены.
Я понял.
Я про то, что мы можем также потратить...
Сколько мы идем? 6 часов? 8 часов?
Вернуться в лагерь.
Если мы запланировали выйти отсюда за один день, нас в лагере все равно ждать будут через дня 2-3.
Потому что нам надо дойти до нашего ЦПИФа, собрать там бригаду, обрисовать им...
Выйдет только в 1 час.
Но типа, Джейран все равно продвигает Аларику такую мысль, что нас ждут не через день, возможно даже не через 2.
Это очевидно.
Нам надо туда дойти, всех собрать, собрать возможно что-то еще и пойти обратно.
У нас есть время на это действо.
Я как Рома запутался.
От нас в пустыню привели помощь?
Да.
Нас за помощью же отправили, нет?
Что мы найдем выход из пустыни второй.
За помощью.
Базово за помощью, а для того чтобы найти помощь нужно найти пустыню.
Не обязательно вторым выходом, любым выходом.
Ну типа, когда, знаешь, вас послали, как бы, потому что совсем бездействовать неплохо.
Все, все, я понял.
Окей.
А дальше уже опция.
Кстати, ледничку в лабиринте можно закрывать.
Если, оклемается Ядвига.
Как говорится, если очень хорошее слово.
Это послание к этому народу.
У нас свои есть камни, отрядные.
У меня с отцом это мое личное.
Есть отрядные и судные камни.
Да.
Есть что свяжемся.
Идем.
Веди.
Могу я ей дать ей гайденс?
Даже если там не будет проверки, Джейран дает ей гайденс.
Дух, коснись ее руки, отведи удар тоски.
Прячу на всякий случай эту свечку.
Сумку.
Не забыть.
Она еще пригодится.
Придем.
Попробуй.
Ну, тогда это будет проверка.
Ну, давай.
Вы все настраивайтесь и добавьте.
Что, у тебя плохо?
У меня просто fuck you.
Я могу Арсений даже показать.
Да, госпожа.
Буквально за...
Слез приходите к месту.
Только, да, там...
Да, да, кстати.
Место сильно изменяется.
Это место...
Такое ощущение, что с каждым навигатором
где-то все больше выносит большое подскошенное
преданное наивысшая точка башни.
Так, а вот это плато,
где было...
Его тоже не видно?
Это величайший маг, как пьяц.
Ну, ты видишь, эксперимент удался.
Да, эксперимент интересный.
Я думаю, что вещи...
Хотя, может, мы заберем на обратной дороге.
А тут остались они?
Они, если и есть,
то по вот этим прикидкам,
они типа, ну, знаешь,
они где-то здесь, в каких-то местах.
Метров, ну, знаешь, два-три уже, походу,
вниз нужно.
Так, сейчас, пока подумайте, я это отвечу.
Не, ну, если там что-то магическое,
обнаружение магии поможет это найти.
Так что выкопать не будет проблемой.
Обнаружение магии...
Не надо видеть.
Так, блядь, я прикосновение вампира открылся нахуй.
Законание блокируется тонким линцом свинца,
одним дюймом другого мутала
или одним футом камня, грязи или дерева.
Вы чувствуете присутствие.
Пока заклинание активно, вы чувствуете.
В пределах 30 футов от вас.
ДнД 5.24
А, и в счете их присутствия вы можете
в действии магии увидеть слабую ауру
вокруг всех видимых существ и предметов.
Ну, но вы же чувствуете присутствие.
Ну да.
Типа, походишь, вот тут чувствую.
Вот так отхожу, не чувствую.
Вот тут.
Типа, пойти по кругу.
Радар.
Литлери...
Металлоискатель, да.
Только сокровищеискатель.
Кладоискатель.
Для отпуска нужен специалист.
Мы тут уже придумали, как
искать сокровище.
Ну, песок, не камень.
Так, следующая точка назначения.
Место черепушки.
Песок это песок.
Грязь это земля.
Ну ладно.
Возможно.
Дэна вдохновляет.
Ну вот, по линии, но пришли...
Вы условно по линии шли.
Но пришли вы сюда.
Да.
Ура, мне нравятся такие агрессии.
К черту вашу логику.
Скучная наука.
Идем к черепушке.
Это же не уровень, не вижу цель,
не вижу препятствия, да?
Это просто знаю цель, иду туда.
А что я буду делать?
Я завяжу себе глаза.
Проблема в том, что черепушки как бы там...
И палки, которые от нее осталось.
Я помню...
Я напоминаю.
Я вспомнила все эти барханы,
где стояла черепушка,
как там эти барханы были расположены,
где стояла палка от этой черепушки.
И иду туда.
Зачем, если мы можем сразу...
Но это же дорога обратно.
Да, мы ж оттуда ходили сюда уже раз.
Хорошо.
Без палки.
Идем на выход.
Обознавательный знак,
когда нарциссы, кто там второй, сидели на камне.
Я же долбанул по этому камню
с каким-то заклинанием,
чтобы прогнать.
Там-то должен был от этого след остаться.
Иначе тоже можно использовать.
Мы здесь.
Мы здесь и есть.
То есть мы прямо сдетектировали.
Можно найти две
угольные какие-нибудь
палочки, веточки, что-то, остаток.
Короче, ну ты понял.
Которые вот так вот держишь,
и они крутятся, и ты типа как воду ищешь.
Не понял?
Палочки найти можно, крутить можно.
Не, это отыгрыш просто.
Не, я как бы, пожалуйста.
На палку привезут веревку, вторую палку,
и так шаман ходит.
Такие палочки я тебе позволю найти.
Это вот такие, которые в руках держишь.
Знаешь, типа спиритуалисты.
Да.
Которые типа показывают направление,
и ты вот с завязанными глазами их крутишь,
и они показывают тебе направление.
Знаешь, я что буду делать?
Я возьму какое-нибудь кольцо на цепочке,
вот так вот его буду держать,
и я начну это раскатывать.
Вот так вот есть догадание.
Сильно ли оно качается, слабо ли оно там качается,
и по качанию кольца, буду я тебя выбирать.
Кайф, мистицизм.
А может быть мы все это прекратим,
и будем быстро идти на выход?
Мы идем.
Мы быстро идем, просто смотрим, как качается.
Тут было, короче, уточнение из разряда,
куда вы сейчас хотите идти.
Вы хотите идти на то место, точку выхода,
где мы вошли.
Хотя, Соб, уже вечер.
Ночь даже почти.
Сейчас около 7 вечера.
Ну, день, да. Надо привал делать.
Чтобы мы так быстро сюда дошли, может быть мы и туда быстро дойдем?
Нет, если что-нибудь ничего не мешает.
Я могу кому-нибудь позволить из вас сделать
действие интеллект-анализ,
или типа того,
и подсказать, если кому-то что-то нужно.
О, бля, это двоечка с кубика.
Это, соответственно, анализ у меня 11.
Относительно чего тебе подсказать?
Ну, ладно, на самом деле, я могу просто сказать свою точку зрения,
что здесь уже все равно небезопасно ночевать,
и нам не важно, где ночевать.
Типа есть смысл пройти какое-то еще расстояние?
Да, потому что здесь все равно уже давно небезопасно.
Смотри.
Когда, ну, у вас брейнштурм устал.
Я думаю, вы не делаете так, что, типа,
просто кто-то пошел, за ним все пошли.
Нет, я думаю, что вот именно так, кстати, и произошло.
Просто Ар-нарет пошла вперед,
и мы такие, ну, пошли, все, идем.
Нет, так, тогда так.
Нет, Джейран продвигал, типа, идем за ней, все, погнали.
Какая-то базовая тема, чтобы обсудить.
Тогда это обсуждаем.
Ну, пойдем.
Что, тут...
Смотрите, у вас есть какая-то, ну, как бы, условно какая-то база,
на которую вы уже пытаетесь анализировать.
Выборка очень маленькая вообще.
Нет, но какое действие налицо.
Смотрите, момент первый.
Вы буквально больше, чем полдня,
от места,
до которого, до суда вам тогда сказали,
что полдня идти,
и моментально дошли до
нужного вам места.
Вы оказались, условно, не...
Нет, да еще что-то, да.
Вы буквально моментально дошли до туда,
докуда шли до этого
полдня.
Ну, сейчас затратили, конечно, больше времени, да,
но вы буквально там оказались,
когда захотели там оказаться.
А теперь хотите идти
от того известного места
на выход.
Тоже известное место.
Момент какой?
Две оговорки, которые были.
Первая оговорка.
Пребывая в местах неизвестных,
вы как бы все еще, как будто бы,
пути не в пути, вас, короче говоря,
вот это тянет.
Увеличивает время вашего полного пути.
С чего можно сделать вывод, что
как минимум тот привал
караваном на полдороги
весь считал
за путь.
А также, это просто один факт, они могут быть не связаны.
Второй факт. Вы сейчас будете идти.
Будете, получается,
во время этого пути,
ну, либо не спать,
прокидывать, условно,
свою силу воли и выносливости, да,
на то, чтобы, не засыпая,
дойти до выхода, да,
либо остановиться на ночлег.
Это просто опция.
Ну, вы можете идти и так далее,
можете здесь остановиться, вот.
Исходы у этих действий
могут быть интересными,
а
в соответствии с
выводом, который можно сделать из
первого факта,
который я озвучил.
Например, факт, который считает, что
оставаясь в лагере во время
пути, вы вроде как
продолжаете этот путь.
Увеличиваете там,
то есть, непонятно, вы, вы просто еще не знаете,
как это работает.
Ну, смотрите, если где и ночевать,
то вообще, если спустя неделю
стало как-то небезопасно,
как было в той премии,
можно заночевать в храме Мистера,
если можно откопать.
Не думаю.
Ну, если здесь все на 2-3 метра поднялось вверх,
то его давным-давно высыпало там.
Угу.
Все равно найти его расположение
будет уже проблемой.
Ну, и типа, скорее всего,
в него там тоже насыпалось.
Да.
Смотрите, можно заночевать в ночь,
но у нас тут скорее всего
кто-нибудь нападет.
Ну, какая разница?
Можно спускнуть зубы и дойти без сна.
И заночевать уже в безопасной зоне.
Пока мы будем идти уставшие,
но у нас никто не нападет в таком состоянии.
Ну, понятно.
Ну, вот и узнали.
Надо вообще-то звать на помощь
друзей наших.
Да, у нас силы будут там.
Можно будет позвать, потом уже отдохнуть,
пока они там будут собираться.
Это самое акциональное.
А заночевать в скалы.
Мы же оттуда будем ездить, когда еще...
Да ничего, это вообще не хочется.
Хочется спотать силы.
Да, хочется двигаться.
Ну, пойдем.
Мы на самом деле, у нас-то время ограничено.
Легко вам молодым говорить.
Ой, дед, оставался бы у Абвазиса
и перестал бы там контентчик.
Как ты огурцы свои съешь,
сразу силы появятся.
А ты знаешь что?
Что? Идем?
Да.
Идем что поделать на ладоши?
Ну, ты их кушай по дороге.
Главное, замедлительный.
Угу.
И куда?
А, идем без сна.
Ну, идите без сна.
Идем к выходу.
Ну, ладно.
Ноль.
У вас есть цель.
Ну, это выросли.
Натевай на шляпу колпак.
Если идете без сна,
или вообще, к примеру,
едите на марше на сон,
я прошу каждого из вас
кидать свои сладости.
Хоть бросок?
Так.
Ну, 13 плюс 8, это за 20.
Четырнадцать.
А, подождите.
Бля, а почему я посмотрел на мудрость?
Я не знаю.
Это как пресс-8, кайф.
Когда я скажу так, что
мы ушли близ твоей скорости,
а ты ушел на пределе своей силы,
то ты все-таки
получаешь истощение.
Ура!
Хочу на ручки.
Так.
Шесть истощений.
Ну, там смысл в том, что
с какого-то истощения ты уже блюз.
Нет, уже нет.
Уже нет?
Нет.
Да, у тебя истощение...
Минус минус два к результату всех проверок
минус пять к скорости передвижения.
За уровень.
За уровень истощения.
Минус четвертый уровень истощения
это минус двадцать к скорости передвижения
минус восемь к проверкам.
А так, да, неинтересно.
Неинтересно.
Так.
Ладно.
Вы идете, идете, идете дальше, да?
Я думаю,
что
поддерживает
тот момент,
когда вы уже
абсолютно
начинаете
занимаетесь
расцветом,
приходите к
более знакомым
мнениям.
Вы еще
начали, но
да, да, вот, уже
делились, остальное
вы вышли за фронтиру.
Первым делом срочно завернусь в интуицию.
Что же там изменилось
во фронтире?
Ничего.
Иду к своему городу.
Пустыня просто.
Лагерь.
Спив.
Вы идете к лагерю, наверное, да?
Да.
Ковыляем.
Часть полтора.
Ну, ладно, тогда бегом походим.
Соня будет ставить так вот лагерь
на пивной песке.
Вот это делаете, да?
Это уже будет
когда вы дойдете так вот до лагеря
таким макаром, да, это будет уже где-то
восемь часов утра.
Тренировки закончатся утренние.
Ха.
Я-то спал до десяти.
Ножки-то короткие,
и что, бегать по скалам?
Тем более за меня бегает он.
Что это было?
Я подоткнулся.
Я просто не выиграл.
Просто что-то постучалось
снизу.
На мгновение всего.
Когда думали, что хуже быть не может,
снизу постучали.
Я пытаюсь найти себе,
где мне можно здесь создать звук металла-металл.
Ну вот да.
Да надо просто по глухому какому-то
предмету постучать.
Там же полость сплошная в твоем доспехе.
Что значит полость?
Ну ты маленький, доспех большой.
Ты явно не все там
занимаешь.
Я что? Четко под меня сделал.
Я там его под себя сделал.
Молодец.
А под других можешь сделать?
Я так эту маскулатуру проверяю по доспеху.
Отдается там или нет?
Глухой звук или нет?
Блин, я вспомнил эту тему из
Астрикса и Обеликса.
Да, да, да.
А тебя тоже в котел выронили?
До других это, кстати, хороший вопрос.
Вот бы я был огурцом.
Если б море было водкой...
Я б закуской стал
с селедкой, да?
Куда вы направляетесь?
К Мередиктору.
Ну, замок получается.
Знаешь, я уже по привычке представляю себе замок
Мередиктора и иду туда
по представлению.
Окей, вы идете в помещик.
Ну, не байк, скорее всего.
Быстрее логисты пройти.
Что там, ремонт?
Да, как всегда.
Жизнь, она уже хорошо идет.
Там, то есть, стройка, ремонт, вот это вот все.
Да, вот оно, оно работа.
Уже, наверное, никто не спит.
Вы вот это дело огибаете.
Эээ!
При входе.
Где Брем?
Ну, Брем позовет их.
Ну, я думаю, что мы проходим
там мимо лагеря.
Не настолько мимо.
Мы срезали.
Не, ну, там, ты говоришь, живет
жизнь, кипит,
ремонт, ну, логично, что там есть какие-то рабочие
или чуваки из ЦПИФа, которых
припилили, как рабочих.
Ты можешь так выкликнуть, да?
Нет.
В поместье!
Выпить есть?
Да, это мы первым делом
выхватываем катку воды у кого-то,
просто обливаешься и...
Кстати, да.
Если вы могли зайти в лагерь
по-быстрому, то вот так бы сделали, а так?
Зашли, блин.
Нет.
В поместье нету колодца никакого.
Да вы чего, гоните?
В поместье есть колодец.
Там кухня.
Точно есть вода.
Небольшая проволока на входе.
Вас так или иначе издят на измаил.
Кто-то даже там, кому-то еще.
Вас провожают.
В зал на втором этаже.
Куда?
Достаточно оперативно
выходят.
Причем, как ты знаешь, буксирующей частью
является именно брем.
В этом зете.
И каким-то образом, не вначале
всегда это было нормально.
Видите, лысину Бромира
за столом уже пристроился.
Уже в курсе.
Гони деньги.
Я думаю, что в какой-то момент
из разряда
происходит почти
бесконтактный взаиморасчет.
Что-то дзыкнуло и так далее.
Каким-то...
Тихо-тихо-тихо.
Топил ко мне.
Вдруг мне еще надо будет на связь
сказать.
Тон-тон-тон.
Собственно говоря...
Связь не работала.
Возможно,
тараторит именно Ар-нарет.
Вы затрачиваете просто какое-то время,
чтобы...
Как сразу башню.
Было бы интересно, конечно,
что там происходило с той стороны.
Жаль, конечно, что
библиотека оказалась погребена.
Вы ее сможете найти,
если очень захотите.
Там все равно
статус недумывается.
Всегда есть возможность
скопить что-то такое.
Это уже не относительно вопрос информации.
Ну, если это будет
самой главной целью...
Так.
Замбар для огурцов.
...
Под вечер, когда мы пришли к башне?
Нет, раньше.
Когда я молилась.
Я молилась, да.
Я выходила на связь с духами.
Ага.
Тебе бы тоже не стоило.
Нет, было бы до конца.
То есть у башни силы восстанавливаются?
Нет, не у башни, заранее.
Под конец кумара она восстановила силы, потому что...
К тому моменту, когда...
Нет, не под конец кумара, а к тому моменту, когда кумарилась,
она поняла, вы восстановились, и все это.
Она такая, я пару раз реально поднимал специально руку за нее, но вы такие...
Я такой, ок.
Ну и пошла нахер.
Это да, это было в характере вот этой ситуации.
Поэтому вот так вот.
Ну, предположительно, логично, что возле оазиса может быть просто зона,
где не восстанавливаются ячейки у паладинов и жрецов. Все.
Почему именно у них?
Потому что они на связь не ходят.
Потому что там находится некая...
образование, которое было сделано во славу какого-то бога.
Возможно, данный бог обладает особой юрисдикцией,
которая не дает вмешательству внешних сил в данный план.
Данная территория является перманентно его, и только его.
И, соответственно, только его жрецы и паладины могут восстанавливать там силу,
потому что он им их дает.
Всем остальным он показывает фигу
и посылает на естественное образование
в Междуножье Сфинкса.
Что-то Галыгин поехал из меня.
Купившее перо заполняло какую-то небольшую страничку.
Интересная.
Ядвига говорит, но еще не все же совсем расходовали свои силы.
Первые же в сутки.
Просто замечать, когда мы перестали восполнять силы,
мы просто...
Да, вот.
Так это от недостатка веры.
Надо просто верить.
Все.
Джейран такой замыкает.
Типа, ну ты просто веришь.
Слабо вот там это...
Меж богами прыгаешь.
Она просто замыкается в себе после этого так.
Типа, а ты не прыгай между богами.
Может, силы будут давать.
Интересно.
А есть ли такие?
Многие, наверное, не знаю.
Которые настолько в себе любилы.
Которые помогли...
Могли бы подойти под теорию Джейрана.
По-моему, нет.
Пошкаливает.
Наверно.
Типа, боги они боги.
Че о них думать?
Хотела бы я за ним понаблюдать.
Да.
За кем?
Что, мы друзьям нашим помогать будем?
Их там брохнули, они там помирают.
Нам будут дать им квартиру.
И неплохо было бы придумать какие-нибудь, возможно, маяки ориентиров для удобства.
Возможно, маяки ориентиров для удобства транспортировки.
Чтобы не каждый раз идти вот этим вот наобум я знаю, куда я иду.
Транспортировку-то, телепортацию.
Возможно, магический предмет, который передает координаты статичные для телепортации или еще чего-то.
Или для ориентации.
Теперь мы примерно понимаем, как здесь ходить.
И что выйти в целом можно.
Но это понимаем мы.
И я тебе подмигиваю в сторону Ар-нарет.
Типа, мы, как отряд, это понимаем.
Остальные могут не понять.
Метаю взгляды в Ар-нарет.
Тебе сигнализирую, что если бы не она, мы бы нихуя не вышли.
И ее Друденко.
Которой ты не видел.
Друденку.
Украинец.
Я про то, что у нас теперь как у организации эта информация есть.
Ну, не факт что.
Она со всеми так работает.
Значит, надо теперь просто по-другому работать.
Надо как-то отправлять гонцов.
Мы не можем докладывать информацию в лагерь.
Господин бельбердиктор, есть ли способ?
Если послание...
Не-не-не.
Как мы только что выяснили.
Давай перефразируем.
Он попробует спиздаться со спифом.
Он знает Тиля.
Соответственно, что он сам получит.
И получает такой же бельбердук, как мы.
Прикольно.
По-другому.
А камень, камень, попробуй камень.
Я не дам.
Так, кто готов считать?
Господин...
Как им его обращаться?
Сэр Тиль.
Ответьте, пожалуйста.
Проверка связи.
Мы в лагере.
Дошли.
Все хорошо.
Так.
Доложили всю информацию.
Ребята готовят помощь.
Совершенно.
Ждем минуту.
Буквально.
Ждите, пожалуйста, минуту.
Минута ожидания.
Эффектов, как раз, есть в другом плане.
В другом плане оно доходит, если это.
Я кидаю тогда куб.
Получается.
По идее, оно тогда должно доходить.
Если в другом плане.
Он с 5% шансом не доходит, если в другом плане.
Это другой план?
Нет, это Патрик.
Это послание, да?
Нет.
Это не в том послании.
Это работает.
Это послание.
Сейчас я подаю.
Это надо просто по ходу разобраться.
Давайте мы просто разберемся.
Но если вы с целью находитесь на разных планах, с шансом
5% послания не будет доставлено.
Вы знаете, если доставка послания провалилась.
Тогда эффект тот же самый, который я назначил.
Вам дадут три приема послания.
То есть, как бы.
Минута.
Возвращение били-берли.
Но вы уже знаете, что возможно это ваши перенесенные
цифры.
Да.
У меня заявка.
О, прикольно.
Тут есть антидозвон.
Я могу коротким отдыхом восстанавливать ячейки
заклинаний.
Я, в общем, иду на свой огород.
Делаю короткий отдых, сижу там с детьми, с детьми.
И я могу с ними разговаривать.
О, прикольно.
Тут есть антидозвон.
Я могу коротким отдыхом восстанавливать ячейки
заклинаний.
Я, в общем, иду на свой огород.
Делаю короткий отдых, сижу там среди огурцов.
Вот так вот развалился снежный ангел среди огурцов.
И восстанавливаю две ячейки, которые я потратил на
атаки.
Первое уровне.
За счет одобрения.
Снежный Ангел среди огурцов
Устанавливаю 2 ячейки, которые я потратил на защиту Доброизоля
Я думаю, что по желанию вы можете устроить бизнес на Доброизоля
Но в процессе нужно решать проблему
Потому что там люди вроде как загибаются
Часть народа не дееспособные
Мы всю ночь не спали
Нам бы какое-то отделение с нами обратно отправить
Нам бы врача какого-нибудь, который проклятие может снимать
Врача, врача, позовите Эмбер
Ну такого нормального уровня Мередикта
Уровень Эмбер?
Да
Лучше сама Эмбер
Она нам тут не нужна
Мы тут сами умеем
И поменьше эльфов
Ну разумеется
Но
И зелий дайте
И денег
Не-не-не
Сейчас пойдем в безголовую гидру
Не, ну зелья
Дайте книги по ритуалам
Какие-нибудь еще
Мне
Если что, как это называется?
Мое шестое отделение
Команда бомжей, как у меня записано
Я имею в виду, что
Варианты, которые есть, накидайте
Первое
Дать нам врачей
И желательно Эмбер, как самую сведущую
Нам нужно, чтобы Эмбер сняла страшное подлятие
Он это сможет, надо ему спросить
Эмбер?
Я, кажется, нашел способ сведения
Давай
Блин, сука, я его не нашел, скаларь
Ну давай, как Джейран, прокину
Магию кидать?
Да
Ты можешь мне сказать, сколько молодых регистров было
Я думаю, нет
Три плюс шесть, девять
Плохой купель, блять
Мне не нравится
Короче, почтовое животное
Почтовое животное
Это значит
Ты закладываешь
Двадцать пять слов
В голоде
Да
Пока заклинание действует
Зверь двигается по каждому месту
Покрывая на втором уровне
За двадцать четыре часа
Примерно двадцать пять миль
Или пятьдесят миль
Если зверь умеет летать
Ну, то есть, можно
Зверь ждет
Пролетающего
Он покажет пятьдесят миль
Если это кострователь на третьем уровне
То он
Сорок восемь часов действует
Двое суток
Пятьдесят миль
По сути
Может на послание отправлять птицей
Но в руки РП делать, чтобы он с ума не сошел?
Нет
Выберите крошечного зверя в пределах дистанции
Но, обнаружение зверя
Ну, типа, зверя найти не проблема
Почтовые голуби, я думаю, сейчас есть
Ты просто берешь любого
Таху ловишь
Фазана, блять, поймал, он полетел
Да, но их нет в пустыне
То есть, получается
Ну, ты поймал здесь, отправил туда
Он там у них остался
Они оттуда отправляют его назад
Факты
Все
Я пойду искать друида
Я иду в лагерь искать друида
Они...
Ну, что, мы свободны идти уже, да?
Нет
Просто подожди, да
Барды умеют многое
В тавернах наслышано об их похождениях
В каждой таверне есть свой бард
Разыскивается Михаил Агутин
За инцидент с огурчиками
Я проверяю
Нет
У него его нет
Это решило множество проблем
Но, к сожалению
Нет, не решило бы там
Короче, надо попасть в туалет
Как он тогда перемещается в свою эту комнату?
Через портал
На 1200
Она не седьмая ячейка
Да, логично
Вот
Телепортация
Это прям седьмая
На 1200 тебя телепортируют по часовку
Да
То есть, это
И тебя, и твоего друга
Которого ты выберешь
А это уже телепортация
У комнат делать ограничения по дистанции
Она с ограничением по погрешности
Вот
Это
Ну, это
Сам понимаешь
Это вообще
Не до 10 человек
Самое главное, да
Это еще блин
Еще немножко даже вещей
А я такой вот смогу уметь?
Можешь
На мой уровень
На тринадцатом уровне
Да
Когда седьмая ячейка появится
Хотя бы одна
Ну, короче
Мы нашли способ связи
Это магическое животное
Уже неплохо
Готово
Но тут же инвалид
Кстати, есть хоть еще круг телепортации
На пятом уровне
Вот это уже интересно
Это уже интересно
Отправишься?
Да
Открыл
Я что-то не очень понял
Какие
Там изначально нужно ли знать точки
Тебе нужно знать конкретный знак
Судя по всему
То есть у них есть
Типа набор уникальных номеров
Он типа да
Он должен по отметкам что ли пересылаться
Ну и соответственно
Ты делаешь один в ЦПИФе
Один делаешь там
Зная, какой тебе надо
А голосовое сообщение
Походить нельзя
Чтобы они это
Да
В смысле то, что тогда ему нужно дать
Нет
Голосовой сообщение
Тебе нельзя
Да
Один в ЦПИФе, один делаешь там, зная, какое тебе надо.
А голосовое сообщение им послать нельзя, чтобы они это узнали?
Да, в смысле в том, что тогда ему нужно дарить...
Нет, голосовые не работают как раз.
То есть мы тут сейчас сделаем, придем туда, скажем, вот такое надо.
И там сделаем.
Про круг телепортации.
Нет, по-моему, круг телепортации нельзя просто так взять и сделать.
Ну, тут реписка, что во многих крупных храмах, гильдиях и прочих важных местах имеются постоянные круги.
Так что...
Знаете, судя по этому же заклинанию, по этому же тексту, постоянные круги делаются отбивкой.
Что нужно кастовать туда круг телепортации 365 дней.
И там причем еще, знаешь, вот это вот всякие приписки про несмотрение мастера и так далее.
То есть это, ну, все равно такая тема очень...
В общем, я скажу, что так, базово, ну, как бы, ну, просто захотел это...
Нет, к сожалению, это тут нет.
Вредит подходу.
Нет, типа, базово он может поучаствовать в создании этих хренов.
Но там нужно соблюсти много условий.
Потому что это буквально...
Нет, ну, базово это как точка эвакуации все равно может быть.
По-любому в каком-то нашем городе есть круг.
В принципе, я скажу так, что организовать лагерь и так далее было как раз-таки с целью, чтобы такую штуку там возможно сделать, попробовать.
Опять же, это все тоже экспериментально, потому что до этого, ну, никто так и не делал.
Ты будешь первым, Амуль.
Если он живой, вот тут код надо рисовать.
Ой, да ладно, чего ты.
Сами ешь.
Рогозовым подпивай.
Раз в день целый год.
Да.
На одном и том же месте.
В одно и то же место.
Не откуда, а куда.
Не, в одном.
Это не особо заклинание.
Буквально в одном.
Сотворяет заклинание в одном и том же месте.
Каждый день.
А, я думал туда ему попадать.
Нет.
Нет, если попадать, я тут упал.
Это ты, типа, должен куда-то прилететь, потом вернуться за день обратно.
Чего?
Каким, блядь, образом?
Вот ты делаешь через всю страну круг.
Короче, в любом случае, если захотите что-то такое провернуть, тогда просто прочитайте это, мы вместе пообмозгуем.
Да.
Не, я про это делал закиды про артефакты, про маяки и так далее.
То есть, по-любому, что-то транспортное такое или ориентировочное могло бы быть, о чем бы мог знать Мередиктор.
Сейчас, подождите.
А если вот так работает эта, это я уже говорил.
А если так работает вот эта геометрия пустыни, то получается, что мы в целом можем три лагеря оставить там, где он сейчас есть.
Потому что неважно, в каком направлении нам идти, мы все равно приходим туда, куда нам надо.
И значит...
Да.
То есть вот этот лагерь, который у нас сейчас там в Азии, мы можем его там на достаточно долгое время оставить, если разобраться с причиной того, что там на железок нет сил.
А как они идут?
Джейран просто наталкивается мыслью, он не пытается вплиниваться такой.
Да, да, да, да.
Если жрецы и друиды.
Да, да.
Ну, вот это та проблема, с которой надо решить, получается.
О!
У меня появился смысл.
Ну, я думаю, стоит ли ее делать при Мередикторе?
Потом сделаю.
Короче, высказав это, Аларик уходит в лагерь искать чувака, который может сейчас...
Здесь сейчас отказался от почтового животного.
Что, Брем на него не наорет?
Типа, куда пошел пес?
Мы не закончили.
Нет, там брейнсторм идет.
А, ну все, то есть мы свободны.
Спасибо.
Ну, тогда...
Выбрал ложительное время.
Я скажу так.
Несколько частей обстоятельно все рассказывали.
Что-то спрашивали.
Да.
Вот.
Дальше выключили моменты.
Сейчас тут разрабатываете самое главное, что именно, а именно наладить связь и как-то заставить туда чуваков, чтобы анимировать.
Ну, и вообще, в принципе, думай о дальнейшем.
Окей.
Тогда...
Так, ты сказал это.
Что, можно делать, да?
Заявки.
Ну, короче.
Сначала я выхожу, отхожу куда-нибудь, ну, возможно, не самое просто просматривание
места.
И использую обнаружение магии на колоду, проверяю, так ли же на ней все еще действует прорицание.
Висит.
Заюбись.
Никакой магии.
Никогда не было.
Заюбись.
И мы с тобой забыли проговорить, но у меня, короче, есть абилка, что вы не воспринимаете
к любым эффектам, которые читают ваши мысли, чувствуют ваши эмоции и определяют
ваше мировоззрение, а также любым заклинаниям прорицания, которые вы отвергаете.
Просто, на всякий случай.
Ну, прорицание.
На колоде было.
Все.
Было, да.
На колоде, не тебе.
Ну, все.
Не, не, на всякий случай.
Что, может, оно из колоды на меня как-то будет.
Здесь.
Все.
Ну, и тогда иду в Безголовую Гидру.
Нахожу там, блять, как ее зовут?
Ригала.
Не, Ригала официантка Лысая Эшли.
Нахожу Лысую Эшли.
Лысая Эшли.
Пришел к женщине знакомиться.
Ну, да, ну, да.
Черты черта.
Седьмое небо.
Не, он рукой.
Он на космонавтике.
Уточняю, чего там, как.
Ну, в таверне всего ли хватает, нормальные ли поставки
от теней среди колодцев.
И, соответственно, оставляю запрос на Друденочку.
Желательно в ближайшее время.
Ну, возможно, они даже уже и так возят.
Я думаю, мы бы могли это организовать.
Учитывая, что один раз она приехала, какая-нибудь
мелкая партия могла бы быть.
Я думаю, что да.
Ну, и вот.
Ну, и по стандартной цене я, типа, выкупаю.
Сколько?
Бля, сколько мы покупали, ты не помнишь?
Надо смотреть по записям, блять.
Так, поиск.
Ща, ща, ща найду.
Друдена.
Так.
У Ар-нарет желание дунуть Друдену.
Забрал Друдену, заказал ингредиент.
Бля, решил помочь ей купить.
Две дозы по тридцать голды.
Ну, то есть шестьдесят.
Ну, давай четыре дозы за сто двадцать.
Дзынь-дзынь.
Окей.
Так.
Да сам курну чё.
Хе-хе-хе.
Ghostface.
Так.
В принципе, наверное, у меня больше особо...
Голубя!
Хе-хе-хе-хе.
Ща его тоже накумаем.
Хе-хе-хе.
Ну, короче, ты находишь какого-то этого очередного начинающего боровичка.
Ну, как начинающего?
Мне нужен тот, кто знает третий чек.
Ну да.
Да.
Окей.
Есть такой.
Хорошо.
Так.
Надо отправить сообщение.
Значит, сообщение мы отправляем в пустыню.
В оазис.
Значит, здесь важно.
Значит, нужно объяснить птице, что птица должна сначала долететь до развалин, где есть разрушенная башня и два холма, и две горы рядом.
Вот такая вот развойная гора.
А потом от неё повернуть и полететь в сторону оазиса.
Прокинь на интеллект.
Ты мог попросить Ар-нарет нарисовать это.
А, там неважно.
Не-не-не, нарисовать проще же.
Ну, короче, вот.
Значит, надо долететь до оазиса.
В оазисе, значит, нужно найти рыцаря в сияющих доспехах и ему передать послание.
Нет.
Нет-нет-нет-нет-нет.
Именно так.
Приколы пустыни.
Надо делать так.
Знаю.
Значит, лететь туда она будет...
Т-т-т-т-т...
Часов пятнадцать?
Может, два?
Размещение?
Нет, это, типа, вот...
Вот это если туда идти обычным человеком.
То есть, может, она туда летит побыстрее.
Но, как бы, на Верочку я бы на втором, на третьем уровне, ну, типа, чтобы она подольше там полетала, сделал.
Если есть такая возможность.
Вот.
Ну, и надо передать послание.
Да.
Ну...
Ну, конечный получатель, получается, рыцарь в сияющих доспехах.
Ну, да.
Похоже.
Значит, что здесь есть?
Вопрос в том числе.
Как это выберете?
Вы указываете место, которое когда-то посещали...
Вот.
Ага.
То есть, его можно просто...
Или кратко описать.
В каком случае?
Это метафизическое...
Метафизическое...
Непонятно как работающая сова с Гарри Поттера из Интер.
Да, буквально.
Ну, это, конечно, читерная штука.
Ну, ладно.
А-а-а...
А, наверное, читерная.
Окей.
Вот дерьмо.
Стой.
Нет.
Вы указываете место, которое когда-то уже посещали.
Это заклинатель должен его когда-то посетить, а не я.
Вот.
Так, вот.
Я не верю на свою трактовку.
Вот.
Получается, я-то не посещал...
Ну, в смысле, друид не посещал это место.
Минус.
Да, это проблема.
Ну, значит, с тобой меня отправили.
Так.
Тут, к сожалению, я не буду хуйни бушить и...
Ага.
Окей.
А, так.
Ну, ладно.
Просто механика и так достаточно сильная.
Да.
Окей.
Но тогда мне друид просто говорит, ну, я же его не посещал,
я не могу это возместиться, получается.
Да.
Ага.
Так.
Может быть, так.
А, ну...
Нет, чисто в теории.
А, ну, первое...
Рвотными птицами.
Я просто сейчас думаю, чисто в теории.
Ну, вот это вот.
Тут, наверное, просто завязано именно на магии друидов
как будто бы.
Да, наверное, да.
Ощущение с миром, вот это всё.
Да, да, да.
Вот.
Ну, когда вы это считаете очень офигнями?
Ну, будем считать так.
Будем считать так вот?
Вот так.
Да?
Ага.
Базово...
Так...
Он говорит, он, в принципе, идея отличная.
Просто нужно, как бы, меня довести два туда и обратно.
Или вернуть одного из тех джуидов.
Ож.
Да, да, да.
Я вот тоже так думаю.
Но, скорее всего, надо вот просто...
Сейчас сюда отправляется небольшая вот группа,
которая поможет.
Вот туда нужен обязательно друид сильный.
Боровик
Боровик, поздравляю, ты скоро придешь походу в пустыню, чтобы вернуться обратно и больше туда никогда не ходить.
Незамечательно, я уже чувствую, что там не все так интересно.
Отлично.
Организация почтовой службы «Начита».
Это важная хайруда, да?
Да.
Гоняй друида.
Блин, это тот самый случай, когда лысый гоняет друидов.
Да.
Как-то интуитивно получилось даже.
Не, ну отлично.
Ну, на это и расчет, что у лысого какого-то будет идти.
Это опасно.
Окей.
Первое решение поставлено.
Тогда сберем и согласовываем, чтобы этот боровичок подойдет.
Да.
Да?
Да, нам нужен.
Чтобы потом вернуться обратно.
Итак, боровик, да, ты сказал?
Да.
Боровичок.
Ага.
Да, да.
Будем так делать, и это, по-моему, прикольно.
Ну.
То, что запоминается, то, что ярко, и то, что отражает, так сказать, тему.
Какой-то вы отправились вообще?
Нет, там надо, чтобы заклинатель оказывается посетил это место.
А ты?
А!
Заклинатель.
Не я.
Да, взял.
Боровиков.
Поэтому вы, значит, друид, едем на экскурсию, блядь, в пустыню.
У нас есть отработанное решение, мы летим в друидовую пустыню и они не возвращаются.
Первая партия уже отправлена.
Приехали за второй.
Смотрите, на самом деле, достаточно оперативно из большого количества пакетов организуется
группа, а группа организуется, что характерно, с минимальным содержанием около бюджетных
классов.
Да.
Около бюджетных классов
А не по своему желанию их начать делать?
В смысле, по своему желанию начать, сказал так сделать, а он не сделал так?
Да
На всякий случай, чтобы наиболее боеспособный...
Чтобы большая часть оставалась наиболее боеспособной
Угу
Вот
То есть всё равно несколько условно идут, чтобы, если что, хотя бы те силы, которые они сохранят, израсходовать на всякие очищения и так далее
Вот, но вот, базово вот так
Угу
А-а-а...
И чтоб потом вернуться
Угу
Получается
Да, ну то есть, возможно, произойдёт некоторая ротация с чётом раненых и так далее
Угу
Вот
Ну, встреча, на которой, конечно, вторая степень СССР
Предполагаю, что это можно считать, как просто продолжение первой
И, в принципе, считать это уже именно началом основания нового лагеря
Это оперативная...
...нового постоянного поселения
Ну, такая
Оперативная помощь
А-а-а...
Я считаю так, что с вами был условно...
...диктёр
Ага
Ну, наверное, это будет делать достаточно всё скоро, быстро и мягко
Опять же, без всяких уже тележек, лошадей и всего вот этого дебилизма
Вы просто организованными толпой
Максимально, так сказать, большой, но минимально худой
Так вот, мобильность не терять
Вы отправляетесь
Угу
А вопрос
Вы...
Ну, вам дают условно как-то минимально, чтобы как-то отоспаться и так далее
А-а-а...
Как вы думаете, что у вас будет избавиться от истощения?
Ну, в смысле, избавиться?
Избавлюсь
Это гарантом делается задолгий
Гарантом?
Да
Лааааадно
Хе-хе-хе
Ты чё?
Я опять не хочу читать, ладно
Хе-хе-хе
Может попробовать поставь?
Подожди вот
Да
Будем мешать всем
В следующий раз у тебя истощение так просто не пройдёт
Я прибегну на это внимание
Потому что, ну, я сразу хотел
Вы двигаетесь
Отлично
Вы двигаетесь тут в пустыню
А-а-а...
Куда вы идёте?
Ну, стандартный маршрут, чтобы к башне ликовать
Хе-хе-хе
Пускай ведёт Ар-нарет
Знаешь чё?
Я думаю, что...
Можно срезать
И сразу пойти
Не надо срезать
Нет
Нам надо на башне флаг поставить
Какую-нибудь палку высокую туда запахнуть
С фонтанами деда
Ха-ха-ха
Чтобы...
У нас всегда был...
Чёткий
Если башня начинает копать в песках то, что мы видели
Ну, поставь флаг, как мы живём
Ну, поставим, но...
Где гарантия, что флаг тоже не засыпет
Вот, значит, всего надо поставить большую...
Как бы нам туда большую палку принесли?
Наham
Субтитры сделал DimaTorzok